[ផ្គររន្ទះ]
- [GRUNTS]
- [បុរស] ចាំចុះ!
[ស្ត្រីស្រែកយំ]
[បុរស GRUNTS]
កុំផ្លាស់ទី!
[មនុស្ស​ស្រែក]
បាទ!
[ការស្រែកជ័យលាភី]
ឧសភា! ឧសភា!
នេះគឺជា Sawyer-Two។
យើងស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារដោយចោរសមុទ្រ។
ស្នើសុំជំនួយជាបន្ទាន់។
[AQUAMAN] ពួកគេនិយាយថាអ្នកគ្រប់គ្នា
ពូកែខាងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនិយាយជាមួយត្រី
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួប
មិត្តរបស់ខ្ញុំ ព្យុះ។
[រីករាយ]
គាត់តែងតែនៅទីនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការលើក។
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[ការរអ៊ូរទាំទាំងអស់]
[AQUAMAN] មនុស្សមួយចំនួន
គិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំលេងសើច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វី?
'ព្រោះខ្ញុំក៏ពូកែ
ខាងអ្វីផ្សេងដែរ។
[សំឡេងរោទ៍]
ហើយនោះកំពុងឈឺក្បាល។
- [ស្រែកខ្លាំងៗ]
- [ស្រែកទាំងអស់]
["កើត​មក​ដើម្បី​មាន​ចិត្ត"
ដោយ​ការ​លេង STEPPENWOLF]
ពូ! ប៉ាប៉ាចាប់
ចោរសមុទ្រទាំងអស់។
[ផ្លុំផ្លុំ]
ខ្ញុំដូចជា "មែនហើយ
ចោរសមុទ្រគិតអញ្ចឹង.."
- សួស្តី!
- [ទារកសើច]
ប៉ាប៉ាទាត់គូទ។
[GRUNTS]
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
[AQUAMAN] អ្នកលិតឆោមទាំងនោះ
មិនមានឱកាសទេ។
អូ! [GRUNTS]
ប៉ាប៉ាទាត់លារបស់គេ
ហើយយកឈ្មោះរបស់គេ។
[អបអរសាទរ] បាទ! ឆាប់​ឡើង!
- [ក្មេងលេងសើច]
- ប្រយ័ត្ន។
[GRUNTS]
សូមទោស Pops កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
[AQUAMAN] អូ បាទ
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Arthur Jr.
សូមមើល បួនឆ្នាំមុន
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង
យើងរៀបការ
ហើយមានកូន។
[ទារកយំ]
បុរសតូចនេះ គឺជារឿងល្អបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះខ្ញុំ។
- [ចុចកាមេរ៉ា]
- [ទារកយំ]
- ប៉ុន្តែក្មេងនេះ គាត់មិនដេកទេ។
- [យំបន្ត]
តើអ្នកទទួលបានអ្វីនៅទីនោះ ហាស?
[YAWNING] មិនអីទេ..
[ហៀរទឹក]
[AQUAMAN] ហើយគាត់មិនដែលខកខានទេ។
- [សើច]
- ស្អី...
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
ព្រោះ​តែ​រៀបការ
​ហើយ​មាន​កូន...
- [SNIFFS]
- ... ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានការងារមួយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជា
ស្តេចនៃអាត្លង់ទីដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
["កើតមកជាព្រៃ" បន្ត]
- តើខ្ញុំបានពិន្ទុនោះដោយរបៀបណា? អ្នកបានសួរ?
- [GRUNTS]
មែនហើយ ខ្ញុំបានបញ្ឈប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ អ័រម
ពីការវាយប្រហារ
លើផ្ទៃផែនដី។
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទាមទារបល្ល័ង្កពីគាត់។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំដូចជា...
- [YELLING] បាទ!
- [សំឡេងគ្រហឹមទាំងអស់]
[BRINE KING] ដែនទឹក
ត្រូវបានកាន់កាប់ជាយូរមកហើយ...
[AQUAMAN] ប៉ុន្តែ
ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ
ការធ្វើជាស្តេចមិនមែនសុទ្ធតែ
ត្រូវបានបំបែកទៅជាស្តេចនោះទេ។
[AQUAMAN SNORING]
វាគ្រាន់តែជាការប្រជុំ
ពេញមួយថ្ងៃ និងនយោបាយ។
ខ្ញុំធុញណាស់ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាចុងបញ្ចប់នៃ Brine King មួយណាទេ
ខ្ញុំគួរតែមើលពាក់
កណ្តាលម៉ោង។
[SNORTS]
ហូ!
បាទ! នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
[AQUAMAN] ហើយប្រសិនបើ
វាមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ
ប្រែថាមាន
រឿងក្រុមប្រឹក្សាសភាទាំងមូល
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី។
ដែលជាមូលដ្ឋានអាចបាញ់
ទម្លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
រឿងតែមួយគត់
ដែលធ្វើឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់
ហើយយប់ដែលគេងមិនលក់មានតម្លៃ
គឺព្យួរជាមួយបុរសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! [សើច] អ្នកនឹកខ្ញុំណាស់!
[សើច]
- [ស្តោះទឹកមាត់]
- [ទារកស្រែកយំ]
[សើច]
[AQUAMAN] ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
មានផ្នែករីករាយនៃការងារ។
[ការ​អបអរ​ជា​ច្រើន]
អីយ៉ា!
[AQUAMAN] ខ្ញុំទទួលបានដើម្បីរក្សា
សមុទ្រឱ្យមានសុវត្ថិភាពតាមវិធីល្អបំផុតដែលខ្ញុំដឹង។
- [សំឡេងគ្រហឹម]
[AQUAMAN] ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំឈានដល់
ការទម្លាក់ការប្រយុទ្ធក្នុងទ្រុងខុសច្បាប់ ឬពីរ។
[YELLS]
[អបអរសាទរ ស្រែក]
[AQUAMAN]
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំយល់បានត្រឹមត្រូវ
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឡើង។
[TOY SIREN WILING]
- [ដុះឡើង]
- [ស៊ីរ៉ែន វ៉ៃហើយងាប់]
[ការគូសនាឡិកា]
[ទារកយំ]
អា ហ្វូ..
["កើតមកជាព្រៃ" បន្ត]
♪ កើតមកជាមនុស្សព្រៃ♪
[SONG ចប់]
[ថ្ងូរ]
[SIGHS, ថ្ងូរ]
- [AQUAMAN] អូ បាទ។
- [ថម] នេះឯងទៅ។
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
Slainte។
[ផ្លុំ]
ដូច្នេះ...
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ការ
​ប្អូន​ប្រុស​តូច​ម្នាក់​ដើម្បី​លេង​ជាមួយ។
[សើច]
[SCOFFS]
គាត់មានឆ្កែ។
ហេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានឃើញថាវាឯកោប៉ុណ្ណា
សម្រាប់អ្នកធំឡើង។
កូន​ទោល។
ខ្ញុំតែងតែសោកស្តាយដែល
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ត្រូវហើយ
កុំរឹងខ្លួនពេក។
ប្រែ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​ម្នាក់
ហើយ​គាត់​ជា​ថង់​ទា​សរុប។
ឆាប់​ឡើង។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Orm
មិនដូចធម្មតានោះទេ។
ច្បាស់ណាស់បងប្អូន
ឈ្លោះគ្នា...
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
ពួកគេគឺជាគ្រួសារ។
អ្នកគួរតែអាច
ពឹងផ្អែកលើពួកគេសម្រាប់ជំនួយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅតែយក
ឆ្កែមកលើវានៅថ្ងៃណាក៏បាន។
[សើច]
[ARTHUR JR. ការនិយាយលេង]
[ទន់ភ្លន់] ហេ មើល។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ។
សួស្តីកូន។ តើអ្នកកំពុង
និយាយជាមួយអ្នកនេសាទទេ?
អូបុរស។
ប៉ុប នេះ​កំពុង​បំផ្ទុះ​គំនិត​ខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់
ចែករំលែកអំណោយនេះជាមួយនរណាម្នាក់។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំ កូនប្រុស
យើងខុសគ្នា។
យើងពិសេស។
យើងភ្ជាប់
ទៅដីនិងសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីណែនាំអ្នកអំពី
សត្វដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នៅលើភពផែនដីរបស់យើង។
ហើយបង្ហាញអ្នកថាតើ
ពិភពលោកនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
បាទ អ្នក និងខ្ញុំ។
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[ការលេងតន្ត្រី FANFARE]
[ខ្យល់បក់បោក]
[STINGRAY] ខ្ញុំបានឆ្លង
កូអរដោណេពីលោកបណ្ឌិត Shin។
គ្មានអ្វីទេ។
នៅតែមិនមានសញ្ញានៃ
សំណល់ Atlantean នៅក្រោមទឹកកក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​បាន​នាំ​យើង
​ទៅ​លើ​ការ​ដេញ​តាម​សត្វ​ពពែ​ព្រៃ​មួយ​ទៀត។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំមិនជួសជុល
ឈុតថាមពលរបស់ខ្ញុំ ទេ។
គឺ​ជា​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត Aquaman
ទទួល​បាន​ការ​រស់​នៅ។
ពិនិត្យម្តងទៀត។
យើង​ជិត​ដល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
[ការចុចថត]
[បុរស] កំណត់ហេតុបេសកកម្ម ថ្ងៃទី 463
ថតដោយលោកបណ្ឌិត Stephen Shin ។
ដំណើរស្វែងរករបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាត្លង់ទីបាន
នាំខ្ញុំទៅចុងបញ្ចប់នៃផែនដី។
David Kane
កំពុងបាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបើក
បច្ចេកវិទ្យា Atlantean ដែលគាត់កំពុងស្វែងរកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ
ពួកគេប្រហែលជាទៅ ...
អូ ...
ដឹង​អី
​ក៏​មិន​ទៅ​ដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗ
នឹងល្អ។
[ការ​ចុច​ថត​បិទ]
[SIGHS]
បណ្ឌិត ស៊ីន សូមមើលរឿងនេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ។
អារេរញ្ជួយដីនឹងឆ្កួត។
តើចំណុចកណ្តាលនៅឯណា?
យើងកំពុងឈរនៅលើវា។
[ការតោងដែក]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
- [ផ្លេកបន្ទោរខ្លាំង]
- [ទាំងពីរ GASP]
[បន្តរអ៊ូរទាំ]
-រត់!
- [YELPS]
[ទាំង​ការ​ហត់​នឿយ​ខ្លាំង​]
[ទាំងពីរស្រែក]
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[PANTING]
[យំដោយការឈឺចាប់]
[បុរស] តើមានអ្វីកើតឡើង?
រញ្ជួយ​ដី?
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ដុំ
​ទឹកកក​ដែល​បែក​ចេញ។
[បុរស​ថ្ងូរ]
[EXHALES]
- [សំឡេងខ្លាំង]
- [ស្រែកយំ]
[YELPS]
[YELLS]
[ញ័រ]
[ទះកំផ្លៀង]
ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
[យំ]
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់កជើង!
- ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ!
ក្រោកឡើង។
ទៅ យើងត្រូវតែទៅ! យើងត្រូវទៅ!
មក យើងត្រូវតែផ្លាស់ទី!
ឆាប់​ឡើង!
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Shrieks]
[ស្រែក]
សូមមេត្តា។ ទេ​ទេ!
សូម​ជំនួយ! កុំ​ទុក​ចោល!
[ស្រែក]
[ស្រែក​អេកូ, បន្ថយ]
[DR. SHIN PANTING]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[ខ្សឹប]
មានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
[DR. SHIN] គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ការអានរបស់ខ្ញុំបង្ហាញ
អ្វីមួយនៅទីនេះ។
ហើយវាពិតជាធំល្មម
ធ្វើជាកប៉ាល់ Atlantean។
ប្រសិនបើ​វា​មែន យើង​អាច​នឹង​ដក
​បច្ចេកទេស​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ជួសជុល​ឈុត​របស់​អ្នក។
[David] តើកន្លែងនេះ
អាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
[DR. SHIN]
នេះប្រហែលជាទឹកកករឹង
រហូតដល់យើងចាប់ផ្តើម
កំដៅផែនដី។
[ដាវីឌ] មែនហើយ អរគុណព្រះ
សម្រាប់ការឡើងកំដៅផែនដី តើខ្ញុំត្រូវទេ?
[DR. SHIN] បាទ
នោះមិនមែនជារឿងល្អទេ។
[ដាវីឌ]
បទនាំទៅទីនោះ។
សមឡើង។
រង់ចាំ។ ផ្លូវ​ដើរ
​ទៅ​ខាង​ក្រោម​ដែល​មាន​ន័យ​ថា...
សត្វចម្លែកនៅទីនោះ។
[SIGHS]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគិតថា
យើងនឹងចុះទៅទីនោះ។
[បាញ់ខ្លាំង]
[សើច] ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
វាជារចនាសម្ព័ន្ធនៃប្រភេទមួយចំនួន។
ហើយមានការកប់បន្ថែមទៀត
នៅក្នុងទឹកកក។
នៅទីនេះខ្ញុំគិតថាយើង
គ្រាន់តែស្វែងរកកប៉ាល់។
- [ដាវីឌ] ទាំងអស់គ្នា អ្នកគាំទ្រ និងស្វែងរក។
- [បុរស] បាទ លោកម្ចាស់។
យើងបានជំពប់ដួលលើ
អ្វីមួយដែលធំនៅទីនេះ វេជ្ជបណ្ឌិត
នេះត្រូវតែមាន
អាយុពីរបីពាន់ឆ្នាំ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
អីយ៉ា
អូ...
[ស្រែក]
[ការស្រែកយំទាំងអស់]
[និយាយ]
[PANTING]
អូ...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
[សំឡេងខ្មោច]
ជាចុងក្រោយ អ្នកនៅទីនេះ។
[ការស្រែកថ្ងូរដោយហិង្សា]
[ស្រែក]
ដោះលែងខ្ញុំចេញពីគុក
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវកម្លាំង
សម្លាប់បុរស
ដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​គាត់​ចោល​បែប​នេះ​ទេ!
អ្នកសុំសមុទ្រមេត្តា។
ចេញទៅ!
អ្នកត្រូវរស់នៅ
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់
កូនឆ្កេញី!
[សំឡេងខ្មោច] អ្នកនឹងយក
ពីគាត់នូវអ្វីដែលគាត់បានលួចពីអ្នក។
[YELLS]
[សំឡេងខ្មោច]
ផ្ទះរបស់គាត់នឹងឆេះ
ហើយរាជាណាចក្ររបស់គាត់នឹងធ្លាក់
នៅចំពោះមុខកងពលរបស់ខ្ញុំ។
- [ស្រែកថ្ងូរ]
- អូហូ!
ដាវីឌ។ ទេ ដាវីឌ។
ដាវីឌ! អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ដាវីឌ។ David មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
[NEWS ANCHOR]
...គ្រាន់តែជាវីដេអូដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ចូលមកពី
ជុំវិញពិភពលោក។
រាត្រីសួស្តី បងប្អូន។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំខែកន្លងមកនេះ យើងបានឃើញ
ការកើនឡើងនៃសីតុណ្ហភាពមិនធម្មតា
រាយការណ៍ជុំវិញពិភពលោក។
ហើយ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​អាកាសធាតុ​ព្រៃ​ខ្លាំង​បំផុត​មួយ​ចំនួន
​ដែល​យើង​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ។
បាទ មានផ្គរលាន់
នៅ Dallas រដ្ឋ Texas។
- ភាពមើលឃើញគឺនៅជិតសូន្យ...
- [ARTHUR JR. ចម្អិនអាហារ]
... ហើយនឹងមានព្រិលធ្លាក់បន្ថែមទៀត
នៅយប់នេះ
ជាង Dallas ជាធម្មតាឃើញ
ពេញមួយឆ្នាំ។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃ
បាតុភូតអាកាសធាតុទូទាំងពិភពលោក
មិនដូចអ្វីដែល
យើងធ្លាប់ឃើញពីមុនមកទេ។
[យុថ្កាបន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
អាធួរ។
[GASPS, PANTING]
ក្រុមប្រឹក្សាបានអំពាវនាវ
ឱ្យមានការប្រជុំបន្ទាន់។
មានការ
ផ្ទុះជំងឺប៉េស្តមួយទៀត។
[NEWS ANCHOR] ... អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកំពុង
បាត់បង់ក្នុងការពន្យល់។
ប៉ុន្តែសំណួរពិតគឺ
តើវានឹងបន្តដល់ពេលណាទៀត?
ហើយ
​តើ​វា​នឹង​កាន់តែ​ក្តៅ​ប៉ុណ្ណា?
[AQUAMAN]
តើលើកនេះបុកនៅឯណា?
[ក្រុមប្រឹក្សា]
ដំណើរទីប្រាំបួននៃអាត្លង់ទី,
ហើយឥឡូវនេះមានរបាយការណ៍
អំពីការផ្ទុះឡើង
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រអ្នកនេសាទ
ផងដែរ។
ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ មិនមានការផ្ទុះឡើង
បែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ការកើនឡើងជាតិអាស៊ីតនៃមហាសមុទ្រ ការថយចុះ
កម្រិតអុកស៊ីហ្សែន ការរីកដុះដាលនៃសារធាតុពុល។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ផ្ទៃខាងលើបានបំពុលបរិយាកាស
របស់យើងអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សមកហើយ។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាពួកគេនឹងខ្វល់
អំពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះយើងនោះ ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនដឹងថា
យើងមាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែក
នៃការសន្ទនា,
យើងត្រូវយកកៅអីរបស់យើង
នៅតុ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាត្លង់ទីសដើម្បី
បង្ហាញខ្លួនវាដល់ផ្ទៃ។
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារអ៊ូរទាំ]
មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ជ្រាប​ច្បាស់​អំពី
​ជំហរ​របស់​ក្រុមប្រឹក្សា​លើ​រឿង​នេះ។
ស្តាប់ យើងអាចនិយាយ
ជាមួយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
និងរួមបញ្ចូលគ្នានូវបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងដើម្បីបញ្ច្រាស
ការខូចខាតដែលពួកគេបានធ្វើរួចហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​គឺ​ជា
​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ប្រពៃណី​របស់​យើង
ប៉ុន្តែពិភពលោកកំពុងធ្លាក់ចុះ
ហើយវិធីចាស់នឹងមិន
ការពារយើងទៀតទេ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Atlantis ចង់បាននេះ។
មានជំនាន់ទាំងមូល
នៅទីនោះ
ដែលមិនចង់លាក់ទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ភ្លេច​ហើយ
​ថា​ជំងឺ​នេះ
សម្លាប់អ្នកណែនាំជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ហើយអ្នកចង់ចរចា
ជាមួយពួកគេទេ?
យើង​បាន​ផ្តល់​អំណាច​សង្រ្គាម​ដល់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ហើយ
​បាន​តាំង​គាត់​ជា​ម្ចាស់​មហាសមុទ្រ​ដោយ​ហេតុផល។
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់សម្រេចចិត្តធ្វើឱ្យខ្លួនយើង
ស្គាល់អ្នករស់នៅលើផ្ទៃ។
វានឹងជាការលុបបំបាត់ពួកគេ
មិនមែនដើម្បីរួមគ្នានោះទេ។
[ផ្គរលាន់]
[ប្រអប់តន្ត្រី CHIMING]
[ថម] ហេ មិនអាក្រក់ទេ។
ធ្លាប់នាំខ្ញុំពីរដងទៀត ដើម្បី
ឱ្យអ្នកចូលគេង។
[AQUAMAN] ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ Pops។
Mera និងខ្ញុំមាន
នគរទាំងមូលជួយយើង,
ប៉ុន្តែកូនតូចនោះ
នៅតែទាត់លាយើង។
ហើយអ្នក...
មើលថែខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយខ្លួនឯង...
[SIGHS]
អ្នកគឺជាកំពូលវីរបុរសពិតប្រាកដ។
- ដល់ឪពុកម្តាយនៅលីវ។
- មម។
ជាការប្រសើរណាស់ ការងាររបស់ខ្ញុំមានភាពតានតឹងតិច
ជាងការងាររបស់អ្នក។
បាទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់នឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
Vulko បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយក
ដីនិងសមុទ្រមកជាមួយគ្នា។
បញ្ហាគឺពាក់កណ្តាលនៃ Atlantis
នៅតែចង់បំផ្លាញផ្ទៃ។
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងមកជាមួយគ្នាបានទេ។
Vulko ជឿលើអ្នក។ បាទ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
ហេ។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់បានទេ កូនប្រុស។
អ្នកពិតជាចង់ដឹងពីរបៀបដែល
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំទើបតែបន្តទៅ។
អ្នកអបអរការឈ្នះ
អ្នកកាន់ទុក្ខចំពោះការបាត់បង់។
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់អ្នកក្រោកពីដំណេក
ហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
ពេលខ្លះមិនបោះបង់
គឺជារឿងវីរភាពបំផុត
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[និយាយ MAORI]
[យំ]
មនុស្សមិនត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីរស់នៅជម្រៅទាំងនេះទេ។
បាទ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែចាំថា
អ្នកណាជាអ្នកសាងសង់កប៉ាល់នេះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​មុន​ថា
​តើ​គេ​សាងសង់​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា។
[SNIFFLES]
យើងកំពុងឡើងលើវា។
ចូលរួមរបៀបបំបាំងកាយ។
[សំឡេង​ផ្គរលាន់​ខ្លាំង]
[ការគៀបដែក រំកិល]
[ម៉ាស៊ីន​ញ័រ]
[ដាវីឌ] ហេ បណ្ឌិត។
អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងធំនោះ។
កំណត់ហេតុបេសកកម្ម ថ្ងៃទី ៦១៣។
Kane មិន​ទាន់​ចេញ
​បេសកកម្ម​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្រុមជ្រៀតចូល octobot បុរសបីនាក់
[សំឡេងរោទ៍បីដង]
[DR. SHIN] វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿដែល
ម៉ាស៊ីនបុរាណទាំងនេះដែលយើងបានរកឃើញ
នៅតែដំណើរការ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជួសជុលពួកវាឡើងវិញ
តាមតម្រូវការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវការប្រេងឥន្ធនៈពិសេស
ដើម្បីបន្តដំណើរការ។
Kane ហៅវាថា orihalcum។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែល
គាត់ដឹងអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃដែល
គាត់បានរកឃើញត្រីកោណនោះ។
ភ្លាមៗនោះ គាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំង
ដែលគាត់មិនអាចដឹងបាន
រួមទាំងមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីទទួលបាន orichalcum នេះ
គឺដើម្បីលួចវាពី
តុដេកដែលមានការការពារខ្ពស់។
ហើយ​យើង​ហៀប​នឹង​ប៉ះ​ពាល់
​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
[ការបំបែកលោហៈ]
[ម៉ាស៊ីនញ័រ]
មិនអីទេ អ្នកមានពេល 15 នាទី
ដើម្បីចូល និងចេញ។
គ្មានរឹមសម្រាប់កំហុស។
បាទ នេះគួរតែ
នាំអ្នកឆ្លងកាត់។
យើងមិនចង់បានការប្រឈមមុខដាក់គ្នាទេ។
David យើង​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង
​កងទ័ព​ទាំង​មូល​របស់​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
[សំឡេងរអ៊ូរទាំជ្រៅ]
[DR. SHIN] រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងមិនដឹងថាតើ
វិធានការសន្តិសុខប្រភេទណាដែលពួកគេមាននៅទីនោះទេ។
[និយាយលេង]
[បុរស] ចាប់ផ្តើមការស្រង់ចេញ។
[DR. SHIN] ប្រយ័ត្ន។
វាប្រែប្រួលខ្លាំង។
[បុរស] កំពុងផ្ទុកកប៉ាល់ឥឡូវនេះ។
[សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
Stingray, ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ខ្ញុំត្រូវការការស្រង់ចេញឥឡូវនេះ!
- [សំឡេងរោទិ៍]
- ដៃទាំងអស់ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធ។
[ស្រែកជាភាសាព័រទុយហ្គាល់]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[MALE VOICE]
យកចិត្តទុកដាក់ នាវាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
អ្នកចេញពីតំបន់ឆ្លងកាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត បញ្ចូល
ថ្ម sonic ។
[MALE សំឡេង]
ការឆ្លងកាត់ព្រំដែនខុសច្បាប់នឹងត្រូវជួបដោយកម្លាំងដ៏សាហាវ។
[STINGRAY] ឥឡូវនេះ!
[ម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើង]
[DR. SHIN] ចាប់ផ្តើមគិតថ្លៃ។
[MERA] ការគ្រប់គ្រងព្រំដែន
អ្នកឈ្លានពានជិតមកដល់។
កាំភ្លើង​បាញ់​ទឹក
និង​គោលដៅ​ចាក់សោ។
[បុរស] កាណុងអ៊ីដ្រូកាណុងនៅ
ច្រកទ្វារព្រំដែនខាងមុខចាក់សោលើគោលដៅ។
[MAN 2] ឆ្នាំងសាកកំណត់
ទៅថាមពលអតិបរមា។
[បុរស] អ្នកឈ្លានពានក្នុងការមើលឃើញ។
[MERA] យកពួកគេចេញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ភ្លើង!
[បន្លឺសំឡេង SONIC HUM]
[ទាំងពីរស្រែក]
[MAN OVER RADIO] លោកម្ចាស់
អរិភាពនៅអាត្លង់ទីនជិតមកដល់ហើយ។
[ដាវីឌ] បំបែក។ ធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ចំណុចស្រង់ចេញ។
[បុរស] Roger ។
[MERA] ពួកគេបានវាយឆ្មក់
ឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ទេ។
កុំបារម្ភ គេមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនៅលើមួយនេះ។
[មនុស្សស្រែក]
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
ពួកគេ​កំពុង​កាត់
​ផ្សារ​រាត្រី។
ប្រយ័ត្នជនស៊ីវិល។
[ការលេងតន្ត្រីព្យាណូទន់ភ្លន់]
[YELPING]
[GRUNTS]
[YELLS]
[និយាយ]
[GRUNTS]
- [ផ្លុំសំឡេង SONIC HUM]
- [YELPS]
[យំ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ការព្រមាន។ ការព្រមាន។
ការ​ចូល​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បំពង់​ធំ។
លើសពីល្បឿនអតិបរមា
600 knots ។
បន្ថយល្បឿនភ្លាមៗ។
[ម៉ាស៊ីនញ័រ]
[GRUNTS]
[ឮខ្លាំង]
[ដាវីឌ] អូ!
[MERA YELPS]
[ទាហានស្រែក]
[DR. SHIN] David យើងនៅទីនេះ
នៅចំណុចស្រង់ចេញ។
Orichalcum គឺនៅលើយន្តហោះ
និងមានសុវត្ថិភាព។ តោះ!
[STRAINING] មិនទាន់ទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
នាងមច្ឆាម្នាក់។
[ឮខ្លាំង]
ចេញពីប្រពន្ធខ្ញុំទៅ!
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
ដំបូង​ឯង​លួច
​បល្ល័ង្ក​របស់​បង
ចុះអ្នកលួចស្រីរបស់គាត់?
Aquaman ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
[GRUNTS]
[យំ]
ដាវីឌ យើងត្រូវទៅ។
កងទ័ព Atlantean ទាំងមូល
ត្រូវបានដឹកនាំតាមរបៀបនេះ។
បើ​យើង​មិន​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
យើង​ស្លាប់​ហើយ។
[មនុស្សស្រែក]
[GRUNTS]
[STRAINING]
[និយាយ]
[មនុស្ស​យំ]
[STINGRAY] ច្រកម្ភៃដឺក្រេ!
[ស្រែក]
[សំឡេង​គ្រោតគ្រាត]
[ដាវីឌ] បាញ់កាំភ្លើងស៊ីណូ!
មក Shin!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[អ្នកប្រកាស]
Lady Karshon បានទូរស័ព្ទទៅ
សម័យប្រជុំបន្ទាន់
នៃក្រុមប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីចលនាដែលនឹង
ដកហូតបល្ល័ង្កនៃអំណាចប្រតិបត្តិរបស់ខ្លួន។
[KARSHON] បល្ល័ង្ក
គឺជាបេះដូងនៃអាត្លង់ទី។
ញឹកញាប់ពេកឥឡូវនេះ វានៅទទេ
ខណៈពេលដែលស្តេចរបស់យើងចំណាយពេលពាក់កណ្តាល
នៅលើគោក។
ហើយឥឡូវនេះ ស
ត្រូវពិភពលោករបស់គាត់បានតាមគាត់ទៅផ្ទះ។
សោកនាដកម្មនេះគ្រាន់តែជារសជាតិ
នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដែលនឹងកើតឡើង
ប្រសិនបើ Atlantis ធ្លាប់ស្គាល់
ផ្ទៃខាងលើ។
ព្រោះប្រសិនបើគាត់មិនអាចការពារ
គ្រួសាររបស់គាត់បាន
តើគាត់គួរ
ការពារយើងដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះគាត់ខុសគ្នា។
គាត់ខ្លាំងជាងមុន។
ហើយ​គាត់​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន
​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​មាន​ឈុត​អំណាច។
ហើយ​តើ​គាត់​បាន​របស់
​ក្មេង​លេង​ថ្មី​ទាំង​អស់​មក​ពី​ណា?
បច្ចេកវិទ្យាមើលទៅដូចបុរាណ
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលឃើញ
អ្វីដូចវាទេ។
អាវុធ​នោះ​ដែល​គាត់​ប្រើ​បាញ់
​ថាមពល​អ៊ុលត្រាសោន
ដែលរំខានដល់
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទ។
តើ​យើង​ដឹង​ថា​គេ​លួច​អ្វី​ទេ?
គាត់បានរត់គេចខ្លួនជាមួយនឹង
ឃ្លាំងស្តុកដ៏ធំនៃ orichalcum ។
តើខ្ញុំគួរដឹងថា
វាជាអ្វី?
Orichalcum គឺជាប្រភពថាមពល
ដែលត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅសម័យបុរាណ។
វាបញ្ចេញ ឧស្ម័នផ្ទះកញ្ចក់ យ៉ាងច្រើន
ដែលបំផ្លាញ
ភពផែនដីយើងយ៉ាងខ្លាំង។
តាមពិតយើងស្ទើរតែបំផ្លាញ
មហាសមុទ្រដោយខ្លួនឯង។
មុនពេលយើងដឹង
ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី។
វា​មិន​អាច​បោះ​ចោល​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ
ដូច្នេះ​ស្តុក​ដែល​នៅ​សល់
ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ក្នុង
​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​ចំនួន​១២​នៅ​ក្រោម​ដី។
យើង​គួរ​តែ​ព្រមាន​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត
​ដែល​កំពុង​ស្តុក​ទុក។
គាត់បាននៅទីនោះរួចហើយ។
វា​អស់​ហើយ។
យើង​គិត​ថា​គាត់​កំពុង
​បើក​ការ​វាយឆ្មក់​សម្ងាត់
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំខែ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​ដែល
​គាត់​ចាប់​បាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ការកើនឡើងនេះ
នៅក្នុងសីតុណ្ហភាពសកល
ដែលបង្កគ្រោះមហន្តរាយ
លើផ្ទៃ
ហើយការធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅសមុទ្រ
ឈឺបានកើតឡើងកាលពីប្រាំខែមុន។
គាត់កំពុងប្រើ
orichalcum ដែលបានលួចដើម្បីកំដៅភពផែនដី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
[AQUAMAN] ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងប្រើ orichalcum ដើម្បីកំដៅ
ភពផែនដី យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
គាត់កំពុងរុញវា
ឱ្យហួសពីចំណុចទាញ។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានបញ្ឈប់ បើមិនដូច្នេះទេ
អាកាសធាតុពិភពលោកនឹងធ្លាក់ចុះ។
[NEREUS] យើងត្រូវស្វែងរកគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បាន
បាត់ខ្លួនទាំងស្រុងពីរ៉ាដា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលអាចជួយពួកយើងបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
បងប្រុស​របស់​អ្នក?
ជឿខ្ញុំទៅ គាត់ជាមនុស្សចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំចង់ទៅសុំជំនួយ
ប៉ុន្តែគាត់បានដោះស្រាយជាមួយ Manta
កាលពីអតីតកាល
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាច
ដឹងពីរបៀបស្វែងរកគាត់ទាន់ពេល។
អ្នកនេសាទនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយទៅកាន់អ័រមទេ។
គាត់បានសម្លាប់ស្តេចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​នឹង​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ទេ។
Arthur, Atlantis មិនអាចទាញយក
Orm ពីប្រទេសសម្ព័ន្ធមិត្តបានទេ។
វា​នឹង​ជា​ទង្វើ​នៃ​សង្គ្រាម។
Atlantis នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកគាត់ចេញដោយខ្លួនឯង។
Arthur, Karshon កំពុងស្វែងរក
ហេតុផលដើម្បីដណ្តើមអំណាចសង្រ្គាម។
អ្នក​នឹង​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី
​តួ​អង្គ​ទេ ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្វើ​បែប​នោះ។
[AQUAMAN] កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ
ដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាល្អ
នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំហត់នឿយនឹងគ្មានអ្វី
ដែលអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
[NEREUS] បើអ្នកណារកឃើញ
បើអ្នកចាប់...
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នគរ​បែក​ខ្ញែក។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំកុំឱ្យចាប់។
["វិញ្ញាណនៅលើមេឃ"
ដោយ NORMAN GREENBAUM PLAYING]
[NEREUS] ការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ Xebelian
បានរៀនថ្មីៗនេះ
ដែលប្អូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុង
ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅលើផ្ទៃ
នៅ​ក្នុង​កន្លែង​សម្ងាត់​មួយ​នៃ
​កន្លែង​ក្រោមដី​មួយ​នៃ​ប្រភេទ​មួយ​។
ពួកគេសន្មត់ថាគ្មានអ្នករស់នៅសមុទ្រទេ
នឹងហ៊ាន
ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់។
ហើយនេះគឺជាឈុតពិសេស
សម្រាប់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី
មធ្យមបន្ថែមរបស់ក្មេងប្រុស?
វាត្រូវបានសន្មត់ថាតឹង។
chromatophores ផ្លាស់ប្តូរពណ៌
និងក្លែងបន្លំអ្នក
រហូតដល់មួយនាទី
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចរកឃើញ
ដោយឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាភាគច្រើន។
ពួកគេនឹងមិនដែលឃើញអ្នកមកទេ។
[AQUAMAN]
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់ comms?
ការបើក comms គឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ cephalopod
ជាមួយអ្នក ដើម្បីដើរតួជាអ្នកនាំសារ។
នោះគឺជារតីយាវហឺ។
ប្រតិបត្តិការកលល្បិច
និងប្រតិបត្តិការដេញតាម។
Topo, ខ្លី។
បញ្ញាវិស្វកម្ម ហ្សែន
សម្រាប់ការជ្រៀតចូល និងចារកម្ម។
គាត់ក៏លេង
ឧបករណ៍ភ្លេងជាច្រើនប្រភេទផងដែរ។
- [TOPO CHITTERING]
- [AQUAMAN GRUMBLES]
គ្រាន់តែ​ព្យាយាម​ដាក់​ចុះ
​ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​មែន​ទេ?
អ្នកប្រហែលជាមើលមិនឃើញ
ប៉ុន្តែ hectocotylus របស់អ្នក។
វាចាប់ផ្តើមមានក្លិនឈ្ងុយដូច
ប៊ឺសូកូឡា។
- [TOPO CHITTERS]
- [SPLUTTERING]
អូ តូប៉ូ មឹកល្ងង់!
ព្រះអើយមក!
ទឹក​ថ្នាំ​ពុល​មែន​ទេ?
[NEREUS] គុកត្រូវបានយាម
ដោយសំណល់អ្នករត់ចោលជួរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ការថ្វាយបង្គំមរណៈ
ដែលបានរួចរស់ជីវិត
នៅពេលដែលសាហារ៉ាស្ងួត
ដោយបង្វែរឈាម
ជាអាហារបំប៉ន។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់អ្នក
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងួត។
[សំឡេងគ្រហឹម]
[NEREUS] នៅពេលដែលអ្នករកឃើញ Orm
គាត់នឹងខ្សោយ។
ពួកគេកំពុងកំណត់
ការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់គាត់...
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យគាត់នៅរស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញ Orm,
អ្នកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
អ្នកប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំគិតពីគាត់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង។
[NEREUS] មើល
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាគ្រួសារ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ភ្លេច
​ថា​អ្នក​កំពុង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នរណា​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបំបែក Orm ចេញ,
អ្នក​នឹង​មិន​អាច
​បែរ​ខ្នង​ដាក់​គាត់​ទេ។
អ្នកត្រូវការគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
[មនុស្ស​ឆ្កួត]
[ORM GRUNTING]
[អ្នក​វាល​រហោស្ថាន]
[យំ]
[កណ្តឹង]
[និយាយលេង]
- [ORM GRUNTS]
- [DESERTER CROAKS, ROARS]
[YELLS]
- [ភ្ញាក់ផ្អើល]
- [AQUAMAN YELLS]
[YELLS]
[EXHALES]
អូ... អ្នកមើលទៅអាក្រក់។
តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំបែកអ្នក។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
[PANTING]
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អេ៎ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​យក​រឿង​ចាស់​មក​វិញ?
- យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- [សើច]
អ្នកមិនអាចបំបែកខ្ញុំចេញបានទេ។
មានសន្ធិសញ្ញា
ជាមួយព្រះរាជាណាចក្រអ្នកនេសាទ។
មើល ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ David Kane
ពីការបំផ្លាញពិភពលោក។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើគណិតវិទ្យា។
- [សំឡេងរោទ៍]
- [AQUAMAN] អូ!
មក បោះចោល។
ចាប់យក Wilson ។ តោះរមៀល។
- ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- [ទះដៃ]
[GRUNTS]
[និយាយ]
[ហត់នឿយខ្លាំង]
នេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
វា​នឹង​មិន​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
​បង​ប្រុស​តូច។
កុំហៅខ្ញុំថា "បង" ។
បងតូច? មក។
[សើច] មក
ថូប៉ូ មឹកឆ្កួត!
ភ្ញាក់ឡើងហើយបើកទ្វារ។
តូប៉ូ?
cephalopod?
ជឿខ្ញុំ វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តូប៉ូ!
[និយាយលេង]
មិនអីទេ មក។
[ORM PANTING] រង់ចាំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកបានយកទឹកមកទេ?
បាទ។
អត់ទេ សុំទោស។
ខ្ញុំបានផឹកវាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
- អ្វី?
- បងប្រុសវាក្តៅនៅទីនោះ។
[AQUAMAN GRUNTING]
[AQUAMAN WHOOPS]
[ Deserter mounting
HUFFING and Snorting ]
[EXHALES]
[AQUAMAN YELLS]
អីយ៉ា! ងាយស្រួល។
- អីយ៉ា!
- [ឡើងភ្នំ]
[YELPING]
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
ជិះមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
វាជាអ្វីទេ។
- ហេ!
- អ្វី?
បាទ! [WHOOPING]
[ទាំងពីរស្រែក]
[AQUAMAN GRUNTS]
បាទ!
[WHOOPING]
អីយ៉ា
[YELLS]
ហាហា ហាហា អត់មានទេ!
[AQUAMAN ថ្ងូរ]
[ORM ថ្ងូរ]
[សំឡេងរោទ៍ទាប]
[ទាំងពីរយំ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
មិនអីទេ
ទឹកនៅទីនោះ។
តោះទៅ ខោខូវប៊យស្គម។
[យំ]
[អ្នករត់ចោលជួរ]
[ROARS]
[ការជជែកគ្នាលេងទាំងអស់]
[គ្រហឹម]
[ការកើនឡើងថាមពល]
[ORM ស្រែក]
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
[PANTING]
[YELPS]
[ភ្នំ SHRIEKS]
[ថ្ងូរ]
[YELLS]
[AQUAMAN] បាទ។ ត្រឹមត្រូវ។
ការងារល្អប្អូនប្រុស។
ខ្ពស់ប្រាំ។
ទេ
[PANTING] មិនអីទេ។
ការងារ​ល្អ។
[TOPO ញាក់សាច់]
["វិញ្ញាណនៅលើមេឃ" បន្ត]
[ HOOVES THUNDERING ]
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមាន
រឿងស្តេចមួយក្រុម ដើម្បីធ្វើឡើងវិញនៅ Atlantis
ដូច្នេះយើងគួរតែទៅ។
អេ! មកទៀតហើយ តូប៉ូ!
[SONG ចប់]
[ORM] នេះគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
សុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាព
នៃអាត្លង់ទី គឺជាការទុកចិត្តដ៏ពិសិដ្ឋ។
គ្មាន​ស្តេច​ណា​អនុញ្ញាត​ឲ្យ
​វាយ​បំបែក​កំពែង​ក្រុង​បាន ​ឡើយ។
- នៅក្នុងមួយរយជំនាន់។
- [AQUAMAN SCOFFS]
មួយរយជំនាន់? ពិតទេ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយភូគព្ភសាស្ត្រ។
តើនោះជាអ្វី
មួយលានឆ្នាំ?
អូ? តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ
មួយលាន?
ម៉េច​ក៏​ចេះ​លេង​សើច
​ពេល​នេះ?
វា​មិន​ថ្លៃថ្នូរ​ទេ​ដែល​ស្តេច
​លេងសើច។
អូ សុំទោស សម្តេច
បើខ្ញុំប្រើកំប្លែង
ដើម្បីបិទបាំងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
និងដោះស្រាយភាពតានតឹង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចអ្នក។
រន្ធគូថតឹងណាស់។
តឹងខ្លាំង។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើសម្ពាធ
នៃភាពជាអ្នកដឹកនាំមានភាពតានតឹងខ្លាំងពេក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរចាកចេញ
ហើយ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​ដឹង
​ថា​ខ្លួន​កំពុង​ធ្វើ​ជា​ស្ដេច។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​ទម្លាក់​លា​អ្នក
​ចូល​គុក​វិញ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​រឿង​នេះ​ចប់។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ឈប់ David Kane
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួនអោយអ្នកនេសាទ។
នោះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំចំពោះអាត្លង់ទី។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
គ្រាន់​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​សត្វ​លា​នេះ​។
ជាការប្រសើរណាស់ ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់នឹង
ដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
David Kane ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​គ្មាន​មេត្តា
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្កួតទេ។
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែយកកាំភ្លើងទៅ
ក្បាលពិភពលោក ហើយទាញគន្លឹះ។
ដោយមិនមានការទាមទារណាមួយឡើយ។
សូមអបអរសាទរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shin ។
កាណុងបាញ់របស់អ្នកបានដំណើរការ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានរកឃើញវា។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺស្វែងយល់ពី
របៀបដែលវាដំណើរការ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា យើង​ពិត​ជា
​ត្រូវ​ប្រើ​វា​លើ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
បាទ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
អ្វីៗមិនតែងតែ
ដូចការគ្រោងទុកទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
ដាវីឌ វត្ថុនេះអាច
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងភពផែនដីទាំងមូល។
ហេ បណ្ឌិត
យើងជិតដល់ការដោះសោ
អំណាចដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិ។
តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកចង់ដើរចេញឥឡូវនេះមែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រាកដ។
[បង្កើត​សំឡេង​ស្អក]
ចង់​ដឹង​ថា​តើ
​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
[EXHALES]
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
[ជើងខ្លាំង ហុយៗ]
[សំឡេងគ្រហឹម]
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅជាប់។
បាទ។
[ORM]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព្រំដែនចុងក្រោយ។
ពួកគេបានគាស់កប៉ាល់មកពី
ជុំវិញពិភពលោកដើម្បីសាងសង់កន្លែងនេះ។
បន្ទាយលិច។
វាជាកន្លែងតែមួយនៅក្នុងពិភពលោក
កន្លែងដែលសំណល់នៃដី
និងសមុទ្របញ្ចូលគ្នា។
វាជាកន្លែងដែលមនុស្ស
មកបាត់។
[AQUAMAN] អីយ៉ា។
វា​ជា​រន្ធ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់
​ឮ​កន្លែង​នេះ​ពី​មុន?
វាមិនមែនមានន័យថា
ជាចំណេះដឹងទូទៅទេ។
វាជាជម្រកចោរសមុទ្រ។
ចោរសមុទ្រ?
ស្តាប់ទៅ មិនដឹង
ថាអ្នកដឹងរឿងខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពេញនិយម
ជាមួយចោរសមុទ្រទេ។
[សំឡេង​ស្នែង​ខ្លាំង]
អូ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
សម្រាក។ វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​នាំ​យើង​ទាំង​ពីរ​ចូល​រួម។
[គ្រហឹម]
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំ។
តើអ្នកបាន
ទៅជាមួយវាទេ?
- នរកទេ។
- បន្ទាប់មកដាក់ទំពក់ចូល។
[ផ្លុំ RASPBERY]
[FEMALE ការច្រៀងសំឡេង]
[ច្រៀងជាភាសាអាត្លង់ទីន]
[GULPING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្រែក​]
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
នៅទីនោះ។ នោះគឺជា Kingfish ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ទាក់ទងជាមួយ David Kane ។
គាត់​ឈ្មួញ​កណ្តាល​ជួញ​ដូរ​ចោរ
​ស៊ី​ឈ្នួល​ទាសករ អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​វា។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅរើសការប្រយុទ្ធ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
គាត់ជាអ្នកបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
ក្នុងការស្វែងរក Manta
ហើយគាត់នឹងមិនប្រាប់យើង
អ្វីទាំងអស់ ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅទីនោះ
ពត់សាច់ដុំរបស់អ្នកដាក់គាត់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលយើងមិនបានធំឡើង
ជាមួយគ្នា ប្អូនប្រុស។
កុំហៅខ្ញុំថា "បង" ។
[KINGFISH] អញ្ចឹង...
នេះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច
​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវ
បានដោះលែងពីគុកទេ។
វាគឺជាការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលថ្មីៗនេះ។
ក្រៅច្បាប់ តើយើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យើងត្រូវស្វែងរក David Kane ។
ដំណឹងអាក្រក់ ខ្ញុំខ្លាច។
David Kane លែងមាន
នៅលើទីផ្សារទៀតហើយ។
មិនមែនលក់ក្នុងតម្លៃណាទេ។
គាត់គ្រាន់តែរត់
ជាប្រតិបត្តិករឯករាជ្យ។
តើ​ពេលនេះ​គាត់​នៅ​ឯណា​?
ជាថ្នូរនឹងការផ្តល់ជូន...
ពីស្តេចអាត្លង់ទី។
[SCOFFS]
អ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងលេងជើងជាមួយនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងឈាមបែបនេះ
នៅលើដៃរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំអត់មានដៃទេ!
ឬជើង!
[សើច​ពេញ​ចិត្ត]
មួយ...
ស្តាប់​ចុះ​បើ​ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន
​ល្អ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងមិន
ត្រលប់មកទីនេះភ្លាមៗទេ។
ហើយ​បំបែក​កន្លែង​នេះ​ចេញ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ជាប្រពៃណី
ស្តេចនៃអាត្លង់ទី
បានបង្វែរភ្នែក
ទៅប្រាសាទ Sunken ។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវខ្វាក់វា
សម្រាប់អ្នក។
[SIGHS]
ល្អ ពង្រីកសាច់ដុំរបស់អ្នក។
[គ្រហឹម]
[GRUNTS]
[ទាំងពីរយំ]
វាយក្បាលដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់!
ប៊ូម!
[ORM ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
- [ស្រែក]
- [សើច]
[WHOOPING]
Gotcha, fatback!
[ខ្យល់អាកាស]
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
យើងអាចធ្វើការនេះចេញបាន។ យើង​អាច។
និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ភ្នំភ្លើងស្ងប់ស្ងាត់
នៅប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូង,
ត្រូវបានគេហៅថា "ជម្រៅរបស់អារក្ស" ។
និយាយលឿនជាង។
វា​ជា​ស្ត្រី​គ្មាន​កូន​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​និយាយ​ថា
​មាន​ព្រៃ​នៅ​ទី​នោះ។
ការរុករកនឹងមានភាពច្របូកច្របល់ភ្លាមៗ
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលទៅជិត។
ហើយ​បើ​ស្និទ្ធ​ពេក
​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ!
បើខ្ញុំជាអ្នកភ្នាល់
ហើយជឿខ្ញុំ ខ្ញុំជា
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល Kane
កំពុង​លាក់​ខ្លួន។
[ការផ្ទុះ]
យើងទទួលបានទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។ តោះ​ទៅ!
[ខ្សឹប]
[ទាហានគ្រហឹម]
♪ ក្រោកឡើង
ក្រោកឡើងតាមរយៈភ្លើង♪
[ដួលសន្លប់ ចង្វាក់រាំវង់]
[សំឡេងខ្មោច] ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹង
ខ្លាំងជាងគាត់ទៅទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ
ហើយអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់
ឆាប់ពេក។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ពួក​គេ​ចូល​មក​រក​យើង។
[ដាវីឌ] តើខ្ញុំហាក់ដូចជាបារម្ភទេ?
ហឹម?
ប្រសិនបើមានអ្វី
ពេលនេះវាកាន់តែងាយស្រួលជាង។
យើង​មិន​អាច​មាន​គម្រោង​វា
​ល្អ​ជាង..
[DR. SHIN] អូ។ អូ។
ហេ។ [ភ័យស្លន់ស្លោ]
អូ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់
អ្នកថា ចង្ក្រាន orichalcum
ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការនៅទិន្នផលខ្ពស់បំផុត។
[រលក​ផ្លុំ​]
[ORM GRUNTS]
[GASPS, GRANS]
[ទាំង​ខោ]
[CACKLES]
ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
[និយាយលេង]
Topo, ត្រលប់ទៅ Atlantis
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកូអរដោនេរបស់យើង។
[AQUAMAN និយាយភាសាជប៉ុន]
[ញាក់សាច់]
[AQUAMAN] តើអ្នកដឹងថា
អ្វីដែលអស្ចារ្យនៅពេលនេះទេ?
[ORM] ការពង្រឹង?
ឈីសប៊ឺហ្គឺដ៏អស្ចារ្យ ធំ មានជាតិខាញ់
និងមួយចំណែកនៃហ្គីណេស។
[ការក្លែងបន្លំ]
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អាហារ
​គឺ​ល្អ​ជាង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ទៅ
​ខាង​លើ​ដើម្បី​ទទួល​បាន cheeseburger មួយ?
- អ្វី?
- ឬមួយចំណែកនៃ 'za? Pepperoni?
ឬសាច់អាំងក្រាស់ មានជាតិទឹក និង
មធ្យម
ជាមួយដំឡូងបំពង និងទឹកក្រឡុក
ហើយអ្នកជ្រលក់វា..
សូម្បី​តែ​ពាក្យ​ដែល
​អ្នក​រស់នៅ​លើ​ផ្ទៃ​ឲ្យ​អាហារ​របស់​ពួក​គេ
សំឡេងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យការរើសអើងរបស់អ្នកបញ្ឈប់
អ្នកពីការរីករាយជាមួយពិភពលោកពាក់កណ្តាល។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
វាជាការបាត់បង់របស់អ្នក បងប្អូន។
[AQUAMAN CACKLES]
បាទ!
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- វាជាសត្វកន្លាត។
- តើអ្នកញ៉ាំវាទេ?
- អូ បាទ។ បង្គានៃដី។
[បុកខ្លាំងៗ]
- មម។ មម
- អេ?
នោះជាការល្អ។ នៅទីនេះផឹក។
[យំ]
មិនអីទេអ្នកដំបូង។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[EXHALES]
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
[ORM] នេះមិនធម្មតាទេ?
ពិត​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ។ អុញ។
[ORM] តោះចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកឃើញថាតើ
orihalcum អាចមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាបានផ្លាស់ប្តូររុក្ខជាតិ និង
សត្វក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
បង្វែរពួកគេ ... អស្ចារ្យ។
អីយ៉ា
[ទំពារច្រើន]
[និយាយលេង]
អូយ...
[ស្រែក]
រត់!
[ORM ឧទាន]
ឆាប់​ឡើង។
[ORM PANTING]
[AQUAMAN] លឿនជាងមុន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងការរត់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ប្រើដៃរបស់អ្នក ប្រើជើងរបស់អ្នក។
លើកពួកគេឡើង។
បែបនេះ?
- លាមកបរិសុទ្ធ។
- បាទ!
- រង់ចាំ។
[ស្រែក]
- [CHOMPS]
- [ស្រែកយំ]
- [YELPING]
- អូហូ!
[ទាំង​ខោ]
[ORM] យើងត្រូវលោត។
យើងនឹងរួចផុតពីការដួលរលំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? វានឹងឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​បិសាច​ដែល​កំពុង​លោត?
[GROWLS] តើនោះជាអ្វី?
តើវានិយាយអ្វី?
[ORM] ការសរសេរ
គឺអាត្លង់ទីនបុរាណ។
"ស្តេចពិតបង្កើតស្ពាន" ។
- [ORM] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [WHOOPS]
[និយាយ]
[យំ]
មានគំនិត krill-brained ទៀតទេ ?
- [ថ្ងូរទន់ខ្សោយ]
- [ថ្មបាក់]
[GRUNTS] ឃើញទេ?
ស្តេចពិតបង្កើតស្ពាន។
[សើច]
[កំហុសយក្សកំពុងនិយាយ]
នោះ​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប!
[AQUAMAN] ហេ!
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់និយាយថានាងស្រលាញ់អ្នក។
នាងគិតអំពីអ្នក
គ្រប់ពេល។
[ORM] ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
[AQUAMAN] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
- [ស្រែកយំ]
- [យំ]
[ទាំងពីរស្រែក]
ឆាប់​ឡើង។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
- [បន្លឺសំឡេងជ្រៅ]
- [EXHALES]
ហាក់​ដូច​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​របស់​ខ្ញុំ
​គ្រាន់​តែ​បាន​សង្គ្រោះ​លា​របស់​អ្នក។
[ចង្វាក់រាំវង់]
ដាវីឌ?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត
ហើយទិន្នន័យនេះ
ពិតជារំខានណាស់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់
ការដុត... orichalcum ។
ដាវីឌ?
[ទន់ភ្លន់] អូ។
[ស្រែក]
[ស្រែក​យំ និង​រីក​ចម្រើន]
[YELLS]
[ខ្សឹប]
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត អ្នកចង់ដឹង
ផែនការរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Aquaman ហើយ
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គ្រួសារ​គាត់
ហើយ​ដុត​រាជាណាចក្រ​របស់​គាត់​ឲ្យ​ទៅជា​ផេះ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ជា​មួយ​នឹង​អារក្ស​ក៏​ដោយ។
ដាវីឌ អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត
​ត្រី​ភាគី​បាន​ទេ។
- [ការវាយដំ]
- [YELPS]
ខ្ញុំមិនដែលគូរដាវនេះ
ទេ លុះត្រាតែវាស៊ីឈាម។
[ញ័រ]
អធិស្ឋាន​ខ្ញុំ​មិន​បង្ហាញ​វា
​ទៅ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[GASPS]
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​បើក]
[បិទទ្វារ]
យើងត្រូវតែចូលទៅជិត
ប្រភពវិទ្យុសកម្ម។
[ORM] យើងគួរតែរង់ចាំ
Atlantis ដើម្បីទទួលបានសាររបស់អ្នក។
យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
​ក្នុង​ពេល​នេះ។
[AQUAMAN] បាទ។ មើល, Loki,
ខ្ញុំមិនសុំដំបូន្មានរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកបានរស់នៅ
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ
Azkaban វិញសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
[ORM] ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
[AQUAMAN] ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
។ តែគាត់មកតាមប្រពន្ធខ្ញុំ
មានន័យថា ខ្ញុំនឹង
ទាញអណ្តាតចេញពីគូទគាត់។
Arthur អ្នកគឺជាស្តេច។ អ្នក
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
នេះមកពីបុរសដែល
បានប្រែក្លាយជាតិទាំងមូលនៃអាត្លង់ទី
នៅក្នុងដំណើរកម្សាន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
អត្មារបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលហែល
តាមច្រកទ្វារខាងមុខ
ហើយបានជំទាស់នឹងការទាមទាររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់បល្ល័ង្ក។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងព្យាយាម
បំផ្លាញពិភពលោកលើផ្ទៃ។
បើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ
អ្នកនៅតែជាស្តេច។
មិនគួរឱ្យជឿ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! ចាំ!
អ្នក​បាន​យក​បល្ល័ង្ក​របស់​ខ្ញុំ
​ហើយ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំស្អប់ការងារនេះ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើគឺដើម្បីរក្សា
Atlantis ពីការបំផ្លាញផ្ទៃ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ
​ធ្វើ​រឿង​នោះ​ទៀត​ផង។
អ្នកពិតជា
មិនមានមហិច្ឆតាសម្រាប់វាមែនទេ?
ដាច់ខាត។
តាំងពីថ្ងៃដែលឪពុក
ដឹងថាអ្នកមាន
គាត់បានរៀបចំខ្ញុំសម្រាប់ពេល
ដែលអ្នកនឹងមក
ហើយ​ប្រជែង​នឹង​ខ្ញុំ​សម្រាប់​បល្ល័ង្ក។
អីយ៉ា ពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកគិតថា
ខ្ញុំទាត់លាអ្នកយ៉ាងស្រួលប៉ុណ្ណា
ជាមួយនឹងមូលដ្ឋានមិនមានពេលវេលារៀបចំ
អ្វីទាំងអស់។
[SMACKS LIPS] អាំង។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាបានកើតឡើងនោះទេ។
- នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
- Mera បានសង្រ្គោះអ្នក។
[AQUAMAN] ទេ នាងមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានទាត់លារបស់អ្នក។
[ORM] ទេ។ នាងបានបង្កើត
ព្យុះកំបុតត្បូងតូចមួយ។ ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនោះ។
[AQUAMAN] មិនអីទេ បិទមាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅទីនេះ។
- [AQUAMAN MIMICS ការហៅបក្សី]
- [GASPS]
[និយាយ]
គេង អាឡូហា។
[ORM] តោះ!
[AQUAMAN]
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយនឹង,
យើងគួរតែទៅទិញ
ប៊ឺហ្គឺ និងស្រាបៀរខ្លះ។
- [ORM] កុំរុញវា។
- Tacos និង tequila ។
[ORM] ខ្ញុំក៏មិន
ស្គាល់ពាក្យទាំងនោះដែរ។
[ជ្រៅ, ចង្វាក់រាំវង់]
[បុរសស្រែកពីចម្ងាយ]
[AQUAMAN MIMICS ការហៅបក្សី]
- ហ៎?
- ចុម!
[មនុស្ស​ស្រែក​ថ្ងូរ]
ហេ!
- [មួកសុវត្ថិភាព]
- [ថ្ងូរ]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំង]
- [សើច]
- [YELLS]
អូ បងប្រុស។
សាសា!
វាជាចង្ក្រាន orichalcum ។
ទាំងអស់ដែលបានលួច orichalcum ។
ពួកគេគ្រាន់តែដុតវាឡើង។
[AQUAMAN] គាត់កំពុងកំដៅ
បរិយាកាសដោយគោលបំណង។
[ORM] នេះជាមហន្តរាយ។
កន្លែងទាំងមូលត្រូវតែ
មានរបាំងការពារកំដៅ
ពី ផ្កាយរណបកម្ដៅ នៃផ្ទៃ ។
សំនួរសួរថា តើយើងបញ្ឈប់គេដោយរបៀបណា?
ដើម្បី​យក​រ៉េអាក់ទ័រ​នេះ​ចេញ។
យើងត្រូវតែរណ្ដៅ
កោះទាំងមូល។
ចេញពីទីនោះទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
ឧបករណ៍បំផ្ទុះនេះប្រហែលជាបុរាណ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសាងសង់ឡើងសម្រាប់សម្លាប់ជនជាតិ Atlanteans ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកបំបែក
ខ្ញុំពាក់កណ្តាលមុនពេលខ្ញុំអាចចុះចាញ់។
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
គោះគាត់ចេញ ហើយបន្ទាប់មក
ជួយខ្ញុំលាក់សាកសពទាំងនេះ។
ទេ​ទេ។ សូម​មេត្តា​រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់ឃើញ
Atlantis ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចែករំលែក
ភាពអស្ចារ្យរបស់វាជាមួយពិភពលោក។
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគេយកចិត្តទុកដាក់។
David Kane បាននិយាយថា
គាត់អាចជួយខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ។
អ្នករំពឹងថាយើងជឿថាអ្នក
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដែល
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន។
[SCOFFS] គោះគាត់ចេញ។
ទេ
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញ។
– ទេ!
- អ្វី?
- ទេ។
[សើច] ល្អ!
អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
អូ​អរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយកាន់តែប្រសើរ។
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយសាសា!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
វាជាត្រីកោណខ្មៅ។
វាជាតំណផ្ទាល់
ទៅនឹងអំពើអាក្រក់ពីបុរាណមួយចំនួន។
វាផ្តល់ឱ្យ Kane នូវថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
ហើយជាការតបស្នង។
- [YELLS]
- [កែវភ្នែក]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
[ក្អក]
ខ្ញុំស្អប់នៅពេលដែលវាកើតឡើង។
[ឈុត SIZZLING]
[សំឡេងរោទិ៍]
បញ្ឈប់ពួកគេ!
[និយាយព័រទុយហ្គាល់]
[YELLS]
[ទាំង​ស្រែក​យំ]
[YELPS យាម]
[YELLS]
[ខ្សឹប]
[និយាយ]
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[GRUNTS]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[GRUNTS]
[និយាយ]
[គ្រហឹម]
អីយ៉ា! [យំ]
អូ!
[STRAINING]
អត់​មាន​អី​ទេ​!
មិនមែន Orichalcum ទេ!
តើអ្នកចង់បំផ្ទុះយើងទេ?
- រឿងនេះផ្ទុះឡើង?
-បាទ!
កំហុស​របស់ខ្ញុំ! [YELLS]
អញ្ចឹងឈប់ប្រើទៅ!
គ្រាន់តែ​បិទមាត់
​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
ម្តងទៀត។
[GEARS WHINING]
[GRUNTS]
- [THUDS]
- [បិទម៉ាស៊ីន]
[ថ្ងូរ ហៀរទឹកមាត់]
[យំ]
[ក្អក]
[គ្រហឹម គ្រហឹម]
គាត់នឹងវាយយើង
ដោយគ្មានឈុតអំណាច?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ខ្លាំង​ជាង។
[SCOFFS] គាត់នៅតែ
ជាអ្នករស់នៅលើផ្ទៃដី។
- បង!
- ទឹកជំនន់!
[BLACK MANTA] ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹង
ឃើញអ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្នានោះទេ។
យើងកំពុងធ្វើការ
លើកលែងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
[ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
គ្មាន​អ្នក​ណា​វាយ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ទេ ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
[BLACK MANTA] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែអរគុណសម្រាប់ការចាកចេញ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យងាយស្រួល។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[BLACK MANTA] បាទ!
មករកខ្ញុំ ឃាតកររបស់ស្តេច។
[ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
- [សំឡេងរោទិ៍]
- [ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
យកកោះនោះចុះ!
- [សំឡេងរោទិ៍]
- [YELLS]
ភ្លើងតាមចិត្ត!
[សំឡេងរោទិ៍បន្ត]
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
[ការយំរបស់បិសាចខ្មៅ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ដំណើរការខុសប្រក្រតី។ ដំណើរការ​ខុសប្រក្រតី។
ការព្រមាន។ ការព្រមាន។
- [បន្លឺឡើង]
- [គ្រោតគ្រាត]
[BLACK MANTA] Shin តោះទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
បាញ់កាំភ្លើង Goddamn!
[និយាយ]
[YELPING]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[STRAINING]
[AQUAMAN ស្រែក
នៅចម្ងាយ]
[និយាយ]
[AQUAMAN] ខ្ញុំសុំទោស
ដែលទាញអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនេសាទមិនអាចគិតថា
អាត្លង់ទី ជាប់ពាក់ព័ន្ធនោះទេ។
[NEREUS] អាត្លង់ទីមិន
បញ្ជាកងទ័ពរបស់ Xebel ទេ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
[Brine King]
និងព្រះរាជាណាចក្រ Brine
មិនបានភ្លេច
បំណុលរបស់អ្នកទេ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើងជានិច្ច។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប៉ះ
ត្រីកោណខ្មៅនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់គួរតែនៅ
តាមផ្លូវរបស់គាត់ត្រលប់ទៅគុកវិញ។
យើងគួរតែស្តាប់
អ្វីដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កំហុស​នោះ​ម្តង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថា
គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ហើយគាត់បានកាត់ក្រញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ។
រឿងនេះបានចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំ
ដើម្បីរីកចម្រើន។
មើលគាត់ចង់ឈប់ Manta
ដូចយើងដែរ។
ហើយសម្រាប់តែកំណត់ត្រា
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលយើងធ្វើវា
បានឆ្ងាយគឺដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះរាជាណាចក្របាត់បង់។
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយរលក]
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់
អំពីរឿងនេះទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នរណា​ក៏​ដឹង​ច្បាស់​ដែរ​ថា
​ពេល​មួយ​មាន​នគរ​ទី​ប្រាំពីរ
ហើយបន្ទាប់មកមួយថ្ងៃមុន
ការដួលរលំ
រាល់​កំណត់ត្រា​របស់​វា​ត្រូវ​បាន
​គេ​ដក​ស្រង់​ចេញ​ពី​របាក្សត្រ។
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ
​ជា​ព្រះរាជាណាចក្រ​ដែល​បាត់​បង់?
គ្មានអ្នកណាដឹង
ថាគេហៅអ្វីទៀតទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Necrus ។
ហើយខ្ញុំមិនគ្រាន់តែឃើញវាទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាស្ទើរតែដូចជាខ្ញុំ ...
ចងចាំវា។
ពន្លឺ
នៃការចងចាំរបស់នរណាម្នាក់។
ក្នុង​សម័យ​ស្ដេច​អាត្លង់។
មាន
​រាជាណាចក្រ​អាត្លង់​ទី​ស​ចំនួន​ប្រាំពីរ​។
ហើយទីក្រុងខ្មៅ
គឺជាបណ្តាសាមកលើពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ដោយការកេងប្រវ័ញ្ច orichalcum
Necrus បានក្លាយទៅជា
មហាអំណាចមួយយ៉ាងរហ័សមិនដូចប្រទេសដទៃទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវាបានមកក្នុងតម្លៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បំពុលដី សមុទ្រ
សូម្បីតែគំនិតរបស់ឧកញ៉ា
ដែលគ្រប់គ្រង Necrus។
បងប្រុសរបស់ Atlan គឺ Kordax ។
- [ATLAN និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន]
- [ORM] Atlan បានអង្វរគាត់
ឈប់ប្រើវា
មុនពិភពលោក
- ត្រូវបានខូចខាតដែលមិនអាចដកហូតបាន។
- [YELLING]
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Kordax អន់ចិត្ត Atlan
គិតថាបងប្រុសរបស់គាត់
កំពុងព្យាយាមលួចអំណាចរបស់គាត់។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ប្រើ​វេទមន្ត​ងងឹត
ហើយ​បង្កើត​ឧបករណ៍​អាក្រក់។
ត្រីកោណខ្មៅនោះ។
[ស្រែក]
[ការនិយាយលេងសើច]
[ORM] គាត់បានប្រែក្លាយប្រជាជនរបស់គាត់
និងខ្លួនគាត់ទៅជាបិសាច...
[ថ្ងូរ ស្រែក]
[ORM] ... ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអាត្លង់ទី។
ដូច្នេះ​ហើយ​បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ
​បាន​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
[ការស្រែកពីចម្ងាយ]
[ស្រែក]
[ORM] ប៉ុន្តែ Atlan បានយកឈ្នះ Kordax
និងដាក់គុកគាត់
និង Necrus ទាំងអស់
ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ
ដោយឈាមរបស់គាត់...
[ការបំបែកទឹកកក]
[ORM] ... ដើម្បីធានាថា ថាមពលងងឹត របស់ Kordax នឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែល Necrus ត្រូវ
បានវាយប្រហារពីកាលប្បវត្តិ។
[ស្រែក​ស្អក]
អំពើ​អាក្រក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង
​នៅ​ជាប់​គាំង​ជា​រៀង​រហូត។
ប៉ុន្តែ David Kane បានរកឃើញវា។
ហើយវាកំពុងកាន់កាប់គាត់បន្តិចម្តងៗ។
[MERA] ប៉ុន្តែទោះបីជា
មួកទឹកកករលាយក៏ដោយ
Kordax នៅតែមិនអាចដោះលែងបានទេ។
Atlan បានប្រើវេទមន្តឈាម
ដើម្បីបិទ Kordax នៅក្នុងគុករបស់គាត់។
មានតែ Atlan ខ្លួនឯងទេ
ដែលអាចដោះលែងគាត់។
Manta មិនត្រូវការ
Atlan ខ្លួនឯងទេ។
Manta ត្រូវការឈាមរបស់ Atlan ។
វេទមន្តឈាមមិនមែនជាវេទមន្តទេ
វាជា DNA ។
គន្លឹះនៃគុករបស់ Kordax
គឺជាខ្សែឈាមរបស់រាជវង្សផ្ទាល់។
នោះមានន័យថាគាត់ត្រូវការឈាម
ពីអ្នក ខ្ញុំ ឬ Arthur ។
យើង​គឺ​ជា​ចុង​បញ្ចប់​នៃ​ខ្សែ​ឈាម។
ទេ យើងមិនមែនទេ។
[TV NEWSCASTER] ...ភ្លើងឆេះព្រៃនឹង
ធ្វើឱ្យមានចំណងជើងជុំវិញពិភពលោក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពួកគេស្ទើរតែ
កើតឡើងប្រចាំសប្តាហ៍។
យើងកំពុងឃើញ
ព្រឹត្តិការណ៍អាកាសធាតុដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនៅទូទាំងពិភពលោក
ហើយអ្នកឧតុនិយមកំពុងខាតបង់
ដើម្បីពន្យល់ពីការប្រែប្រួល
អាកាសធាតុយ៉ាងឆាប់រហ័សនេះ។
ពី
រលកកំដៅដ៏ក្តៅគគុក និងគ្រោះរាំងស្ងួត
ដែលបំបែក
កំណត់ត្រាសីតុណ្ហភាព
ចំពោះភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
និងទឹកជំនន់...
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- ... ព្យុះសង្ឃរាធ្លាក់ចុះ
នៅឆ្នេរខាងកើត ដោយបន្សល់ទុក
ផ្ទះមួយលានខ្នងដោយគ្មានថាមពល..
ធ្វើឱ្យវាមួយលាននិងមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ពិល, bubba ។
[ARTHUR JR. រវល់]
[សំឡេង​ក្មេង​លេង]
[ការធ្លាក់ផ្គរលាន់]
[យំ]
[BLACK MANTA] ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅរស់
ដូច្នេះគាត់អាចមើលអ្នកស្លាប់បាន។
[យំ]
[ថ្ងូរ]
ប៉ា!
- [MERA] ថម!
-ប៉ា!
[MERA] ថម!
[AQUAMAN] ទេ! ប៉ា!
[MERA] តើ Junior នៅឯណា?
[ATLANNA GRUNTING] ទេ!
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
តើ Junior នៅឯណា?
Manta... បានយក Junior ។
– ទេ!
ទេ!
[ស្រែក]
[ស្រែក​បន្លឺ​សំឡេង​និង​រសាត់​]
[ARTHUR JR. យំ]
[យំបន្ត]
[ការ​ចុច​ក្ដារចុច​]
[បុរស] គ្រូពេទ្យបាន
ធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
[NEREUS]
យើងទើបតែទទួលបានសញ្ញាមួយ។
ដួលសន្លប់
ប៉ុន្តែវាកំពុងចាក់ផ្សាយនៅលើ
ប្រេកង់សូណាអាត្លង់ទីនចាស់។
ឆ្ពោះទៅអង់តាក់ទិក។
- នាំកូនតូចរបស់យើងមកវិញ។
- ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីរឿងនេះ។
អ្នកទាំងពីរឈរ
ជាមួយគ្នាជាបងប្អូន។
[ដកដង្ហើមធំ]
សន្យាថា
នឹងការពារគ្នា
សន្យាជាមួយខ្ញុំ, Orm ។
ទៅ។
[ថើប]
[BRINE King]
រលកដ៏អស្ចារ្យ Nereus ។
នាវាចម្បាំងរបស់អ្នកខ្លាំង
ប៉ុន្តែវាយឺតជាងគោសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា យើង​ទម្លាក់​ទម្ងន់​ស្លាប់​ទាំង​អស់​នេះ
ហើយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ស្រាល។ ហឹម?
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ពេល
​គាត់​បើក​កាណុង​បាញ់​សំឡេង​នោះ?
ឱកាសតែមួយគត់របស់យើងគឺវាយគាត់
ជាមួយនឹងកម្លាំងដ៏លើសលប់
ពីគ្រប់ទិសទី។
មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង Junior
ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់​នោះ​ទេ។
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
យើងមិនមានការការពារ
ប្រឆាំងនឹងកាណុងបាញ់នោះទេ។
អញ្ចឹង ចាំបន្តិច។
ដូច្នេះកាណុងបាញ់នេះ
បញ្ជូនរលកសំឡេង
វារញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់យើងមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អេកូអេកូ។
ចុះ​បើ
​យើង​បង្អាក់​សំឡេង​បន្ទរ​ទាំង​នោះ។
ជាមួយនឹងរលកសំឡេងផ្សេងទៀត
នៅលើប្រេកង់ដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែច្រើន ខ្លាំងជាង?
តើអ្នកចង់រំខាន
ការរំខានរបស់ពួកគេទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នោះ
នឹងក្លាយជាផ្នែកងាយស្រួល។
យកអាវុធរបស់អ្នក។
ហើយរៀបចំការដឹកនាំរបស់អ្នក។
[BRINE King] ហ៊ឺ។
[ការបិទកាំភ្លើង]
គាត់ ពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នក
មែនទេ?
[សើច]
[ខ្យល់ព្យុះ]
[ដាវីឌ]
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​រីក​ចម្រើន​ជា​ច្រើន, doc ។
ពួកគេបានបំផ្លាញចង្ក្រាន
មុនពេលយើងអាចបញ្ចប់ការងារ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ជិត​ស្និទ្ធ។
កាំជ្រួច​មួយ​ដែល​ដាក់​បាន​ល្អ
​គួរ​តែ​ធ្វើ​ល្បិច។
[ដកដង្ហើមញ័រ]
ព្រះអើយ តើយើងបានធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលពិភពលោក
កំពុងធ្វើនោះទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​ជា
​រឿង​ដែល​បាន​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ឆ្នាំ។
[STINGRAY] ទឹកកក
មិនទាន់រលាយទាំងស្រុងនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែការស្កេនរបស់យើង
បង្ហាញពីចំណុចខ្សោយ។
នៅទីនេះ។
វានឹងនាំអ្នក
ទៅ Kordax ត្រង់។
បង្កើនថាមពលកាំភ្លើង sonic ។
កាបូបកុមារហើយស្លៀកពាក់។
[ញ័រ]
[ARTHUR JR. យំ]
[DR. SHIN SHUSHING]
- យាយ!
- [ខ្យល់ព្យុះ]
[STINGRAY] ប្រធានក្រុម យើងមាន
អរិភាពចូលមកច្រើន។
[ដាវីឌ] អ្នកយឺតពេលហើយ។
ទេ
[រលក​ផ្លុំ​]
[ញ័រ]
[SONAR PINGING]
ចាប់ផ្តើមគិតថ្លៃ។
[ម៉ាស៊ីន HUMMING]
[ចង្វាក់ SONIC PULSES]
[បាឡែនច្រៀង]
[សំឡេង​ត្រី​បាឡែន]
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
[ចម្រៀងត្រីបាឡែន PULSATING កាន់តែ
ខ្លាំង]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ការ​ផ្ទុះ​ស្ទាក់ស្ទើរ​]
[ការបំបែកលោហៈ]
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[ច្រៀងបន្ទរងងឹត]
[NEREUS] កន្លែងនេះធំធេងណាស់។
វាអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[ORM] បល្ល័ង្ករបស់នេត្រ
ស្ថិតនៅចំកណ្តាលក្រុង។
[MERA] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងទឹក។
[NEREUS] អ្នករាល់គ្នា បំភ្លឺវាឡើង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Kordax បានប្រែក្លាយ
ប្រជាជនរបស់គាត់ទៅជាកងទ័ពបិសាចទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
[AQUAMAN] បើកភ្នែករបស់អ្នក។
អញ្ចឹង វានឹងងាយស្រួល។
របស់ខ្ញុំមិនបិទទេ។
[NEREUS] អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
មានអ្វីមួយមក។
[ខ្មោច​ស្រែក​យំ]
ភ្លើងតាមចិត្ត!
[ស្រែក]
[និយាយ]
[GRUNTS]
[NEREUS] ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ
គ្រប់បែបយ៉ាង។
បុរសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំអាចដោះស្រាយ
ជាមួយពពួក Worm ទាំងនេះ។
ទៅឥឡូវនេះហើយជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
មកទៀតហើយ ពពួកដង្កូវគ្មានឆ្អឹងខ្នង!
យក​វា​ឡើង!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ច្រកទ្វារផ្ទុះ]
[ហ៊ីងកំពុងស្រឡាំងកាំង]
[ដុំទឹកកក]
[ទាំង​ការ​ហត់​នឿយ​ខ្លាំង​]
[PANTING]
- [បង្កើត​ការ​រីក​ចម្រើន​]
- [ថ្ងូរ​]
[YELPING]
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
[ស្រែក]
[បង្កើតការស្រែកថ្ងូរ ស្រែកយំ]
[YELPS]
[និយាយ]
[GRUNTS]
[បង្កើតការស្រែកយំ]
[ការស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំង​ខោ]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូន។
[ម៉ោងរោទិ៍]
[YELPS]
[ថ្ងូរ]
[សត្វចម្លែកស្រែកយំ]
[GROWLS]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[DR. SHIN PANTING]
[ARTHUR JR. រវល់]
[YELPING]
[BLACK MANTA] អ្នកជ្រើសរើស
ថ្ងៃខុសដើម្បីដុះឆ្អឹងខ្នង, doc ។
[YELPING]
[ORM] នៅពីក្រោយ portcullis!
[NEREUS]
យើងត្រូវបិទទ្វារ!
- [ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
- [ថូដឌីង]
[យំ]
[ថ្ងូរ]
[ARTHUR JR. យំ]
[បញ្ចេញ​អេកូ]
ចេញអោយឆ្ងាយពីកូន!
[BLACK MANTA] ឈាមរបស់អ្នក
នឹងដំណើរការល្អ។
តើអ្នកចង់បានឈាមទេ? សូម​អញ្ជើញ​មក​ទទួល​យក​វា!
[និយាយ]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[តុក្កតា​ខ្មៅ​កំពុង​ស្លៀក​ពាក់​ខ្លាំង]
Aquaman!
[GRUNTS]
- [AQUAMAN GRUNTS]
- [BLACK MANTA GROANING]
[ការបំបែកថាមពល]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[សត្វក្ងានខ្មៅ]
[AQUAMAN ថ្ងូរ]
[BLACK MANTA] អូ!
[GRUNTS]
- [ខ្លាឃ្មុំខ្មៅ]
- [គ្រហឹមៗ]
[KORDAX] អ្នកពាក់អាវក្រោះរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ហើយពាក់អាវបីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជា
បុរសពាក់កណ្តាលដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
[សើច] គួរឲ្យអាណិតណាស់។
[ការស្រែកយំរបស់សត្វខ្លាខ្មៅ]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[STRAINING]
[AQUAMAN] មេរ៉ា!
[ARTHUR JR. រវល់]
[និយាយ]
[ថ្ងូរ]
[AQUAMAN] ទៅ!
- [យំ]
- [ទាំងថ្ងូរ]
[ការប៉ះទង្គិចបីដង]
- [ORM] Mera...
- [PANTING]
រត់!
- [ស្រែកយំ] - [KORDAX]
ដោះលែងខ្ញុំពីគុករបស់ខ្ញុំ,
ហើយ​អំណាច​ទាំង​ប៉ុន្មាន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា
​របស់​អ្នក​ដើម្បី​កាន់​តាម​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[ស្រែក]
[PANTING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[YELLS, GRUNTS]
[យំ]
- [GRUNTS]
- [យំ]
[KORDAX] សម្លាប់គាត់
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់មហាសមុទ្រម្តងទៀត!
[ទាំង​គ្រហឹម]
[KORDAX] មែនហើយ
ឥឡូវនេះនេះពិតជាការកែលម្អ។
រាងកាយអាត្លង់ទីនដ៏មានឥទ្ធិពល។
ហើយម្នាក់នេះស្អប់អ្នក
ជាងអ្នកដ៏ទៃទៀត។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
[GRUNTS]
[KORDAX] អត់ឃើញទេ?
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
អ្នក​សម្លាប់​បង​ប្អូន
​ឬ​ស្លាប់។
[យំ]
- [GRUNTS]
- [យំ]
[KORDAX សើចតិចៗ]
ដោយឈាមរបស់អាត្លង់
វេទមន្តនេះត្រូវបានខូច។
[ការបំបែកទឹកកក]
[យំ]
[KORDAX] រាត្រីដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបញ្ចប់។
[GRUNTS]
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងអាយ៉ងរបស់អ្នកហើយ
Kordax ។
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក។
[ទាំងពីរស្រែក]
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- [ORM] ទេ!
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះ។
កុំអោយគាត់យក!
តើគាត់មិនទាន់បានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្រងរាជ្យ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទាមទារជោគវាសនារបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
វា​ជា​រឿង​ល្ងង់
​ដែល​គិត​ថា​គាត់​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ។
អ្នកគឺជាស្តេចពិតតែមួយ។
អាត្លង់ទីសសមនឹងទទួលបាន
ស្តេចពិតមួយរបស់ខ្លួន។
[ស្រែក]
ខ្ញុំជាស្តេចពិតតែមួយ!
[AQUAMAN]
អ្នកដឹងទេ មានពេលមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់
ជួបអ្នកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់អ្នក
ថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ
ថាយើងនៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
[ATLANNA] សន្យាខ្ញុំថា
អ្នកនឹងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
មក​ដល់​ហើយ ប្អូន​ប្រុស
​សូម​បញ្ចប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​លើក​ដំបូង​។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ័រម។
តោះ​ទៅ។
Orm អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
[បាក់ឆ្អឹង]
[ការបំបែកទឹកកក]
ខ្ញុំរស់ម្តងទៀត!
ខ្ញុំបានរង់ចាំរាប់
សតវត្សន៍រាប់មិនអស់នៅក្នុងភាពងងឹត
សម្រាប់ពេលនេះ។
ស៊ី។
អាតេវ!
[និយាយ ហាវ៉ៃ]
[ការ​គាំង​, រង្គោះរង្គើ​]
[ស្រែកយំ]
[ស្រែក ស្រែក​បន្ទរ]
[ការបំបែកទឹកកក និងថ្ម]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[David PANTING]
[STRAINING]
មិនដែល
[ផ្លេកបន្ទោរ]
[ORM] Arthur យើងត្រូវទៅ។
វេទមន្តត្រូវបានខូច។
[និយាយ]
[សត្វចម្លែកកំពុងគ្រវីក្បាល]
តោះចេញពីទីនេះ!
[និយាយ]
[DR. SHIN GASPING]
ប្រញាប់ឡើង!
[DR. SHIN YELPING]
[YELLING]
ត្រូវហើយ!
មកទៀតហើយកូន! បាទ!
[ខ្យល់ព្យុះ]
[TOPO ញាក់សាច់]
[AQUAMAN] បាទ!
[WHOOPS]
[រលក​ផ្លុំ​]
[ខ្យល់ព្យុះ]
សំណព្វ។
- [ARTHUR JR. COOING]
- សួស្តីកូន។
ស៊ីន។
សូមអរគុណ។
[ថើប]
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[សំឡេង​ផ្គរលាន់​ខ្លាំង]
[យំខ្លាំង]
ទាំងអស់​នៅ​ទីនេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នៅ​ដដែល។
នោះជាការល្អ។ នោះជាការល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនទេ។
ក្រញ៉ាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ចេញ។
ទៀតហើយ!
- [NEREUS CHUCKLES]
- [ARTHUR JR. សើច]
[NEREUS] អ្នកគឺជាសត្វក្រៀលដ៏ស្វិតស្វាញ
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គ។
[BRINE King GRUNTS] បា!
តាមខ្ញុំបារម្ភ
បំណុលរបស់អ្នកត្រូវបានសង។
មិនមែនគ្រប់គ្នានឹងឃើញវា
ដូចនេះទេ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកបានទៅ
សម្លាប់ខ្លួននៅទីនោះ។
[MERA] បាទ។
ទឹកកកទាំងអស់នេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការស្វែងរកសាកសព។
[AQUAMAN] គ្រាន់តែដេកចុះ
មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែកុំទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវហៅអ្នកមក
ទទួលដំបូន្មានខ្លះ។
អ្នកដឹងទេ ជាមួយនឹង
ការដំណើរការទាំងមូលនៃនគរ។
[EXHALES]
សូមអរគុណ...
បងប្រុស [សើចតិចៗ]
[សំឡេងរោទ៍]
អ្នកមិនអាក្រក់
ដូចអ្នកគិតទេ។
ប្រជាជននៃអាត្លង់ទីស
មានសំណាងដែលមានអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនមែន។
អ្នកធ្វើរឿងត្រូវ ពេលធ្វើ
ខុសគឺងាយស្រួលជាង។
ហើយអ្នកសុខចិត្ត
សុំជំនួយ
សូម្បីតែពីសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
ពេលខ្លះ អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុង
ធ្វើអ្វី ប៉ុន្តែ...
បន្តជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំ
Atlantis នឹងធ្វើតាម។
យ៉ាងណាមិញ ស្តេចពិតជាអ្នក
សាងសង់ស្ពានមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ
​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប។
ជាការប្រសើរណាស់ ពាក្យប្រៀបធៀបរបស់អ្នកប្រហែលជា
ទើបតែបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោកនេះ។
[ផ្លុំ]
[NEWSCASTER]
យើងទទួលបានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
យើងកំពុងធ្វើជាសាក្សីអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មួយ​ភ្លែត​ផល​វិបាក
​ដែល​គ្រាន់​តែ...
មិន​អាច​និយាយ​លើស​ពី​នេះ​បាន​ទេ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[និយាយកូរ៉េ]
ទំនាក់ទំនងដំបូង...
... ជាមួយប្រទេសក្រោមសមុទ្រ
អាត្លង់ទី។
អរិយធម៌ទាំងមូលលាក់ទុក
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
[ញ័រ]
[អ្នករាយការណ៍]
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយ
ពិភពលោក
នឹងមិនដូចគ្នាទេ។
[អ្នករាយការណ៍ 2]
ស្តេចនៃអាត្លង់ទី
បានឈាន
ដល់អង្គការសហប្រជាជាតិ
ហើយនឹងកំពុង
ស្វែងរកសមាជិកភាពជាផ្លូវការ។
[អ្នករាយការណ៍ 3] ហើយត្រូវបានគេរំពឹងថា
នឹងស្នើកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
ដើម្បីបញ្ច្រាសបញ្ហាអាកាសធាតុ។
[អ្នករាយការណ៍ 4] យើងត្រូវបាន
ប្រាប់ថានេះជាលទ្ធផល
នៃការចរចាសម្ងាត់ជាច្រើនសប្តាហ៍
ជាមួយអង្គការសហប្រជាជាតិ។
[អ្នករាយការណ៍ 5]
ឥឡូវនេះ យើងទៅរស់នៅកោះ Ellis,
ជាកន្លែងដែលឯកអគ្គរដ្ឋទូតផ្លូវការដំបូង
ពីអាត្លង់ទី
ហៀបនឹងនិយាយទៅកាន់
អង្គការសហប្រជាជាតិ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះក្នុងនាមជា
តំណាងនៃពិភពលោកពីរ។
ដីនិងសមុទ្រ។
[ទះដៃអបអរសាទរ]
ហើយខ្ញុំឈរនៅទីនេះជាភស្តុតាង
ដែលថាការផ្លាស់ប្តូរនឹងមកដល់ទាំងពីរ។
ហើយខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវឱ្យ
មានឯកភាពសកលសម្រាប់វិបត្តិសកល។
ដើម្បីនាំមកនូវភាពសុខដុមរមនា
រវាងពួកយើង
និងតុល្យភាពធម្មជាតិ
នៃពិភពលោករបស់យើង។
Atlantis ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីជួយរួមចំណែក
វិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យារបស់វា។
ហើយជាមួយនឹង
ចំណេះដឹងរបស់អ្នកអំពីខ្យល់
និងចំណេះដឹងរបស់យើងអំពីសមុទ្រ
រួមគ្នាយើងអាចសរសេរ
ជំពូកបន្ទាប់នៅក្នុងរឿងរបស់យើង
ជាជាងការបញ្ចប់របស់វា។
ជួនកាលវាហាក់ដូចជា
ភាពខុសគ្នារបស់យើងខ្លាំងពេក
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺមើលទៅក្រោមផ្ទៃ
ដើម្បីដឹងថាយើង
ទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅលើភពផែនដីនេះ
ជាមួយនឹងគោលដៅ
និងសេចក្តីប្រាថ្នាដូចគ្នា។
- សូម្បីតែនៅពេលដែលទំនៀមទម្លាប់របស់យើង...
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។
... ហាក់ដូចជាចម្លែក
និងមិនស្គាល់។
ស្រាបៀរនិងឈីសប៊ឺហ្គឺ។
បន្ថែមជាតិខាញ់ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
[AQUAMAN] ហើយដោយ
យកឈ្នះលើការរើសអើងរបស់យើង
យើងនឹងកាន់តែរឹងមាំ ហើយ
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីខ្លួនយើង។
យើងអាចចាប់យកឱកាសនេះ ដើម្បី
បង្កើតអនាគតដ៏មានសង្ឃឹមមួយបន្ថែមទៀត
សម្រាប់កូនៗរបស់យើង
និងគ្រួសាររបស់យើង។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Arthur Curry។
ខ្ញុំជាអធិបតេយ្យភាពដ៏ត្រឹមត្រូវនៃ
ប្រជាជាតិក្រោមបាតសមុទ្រនៃអាត្លង់ទី។
ខ្ញុំជាឪពុក ជាបងប្រុស
អ្នកចម្បាំងនិងមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំជាស្តេចនៃអាត្លង់ទី។
[មតិ​របស់​មីក្រូហ្វូន]
ខ្ញុំជា Aquaman ។
["កើតមកជាព្រៃ-
MATHCLUB REMIX" លេង]
[សប្បាយ​រីករាយ]
♪ ធ្វើឱ្យម៉ូទ័ររបស់អ្នកដំណើរការ ♪
♪ ចេញទៅតាមផ្លូវហាយវេ♪
♪ កំពុងរកមើលការផ្សងព្រេង♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលមកតាមផ្លូវរបស់យើង♪
♪ បាទ darlin'
ទៅ ហើយធ្វើឱ្យវាកើតឡើង♪
♪ យកពិភពលោក
នៅក្នុងឱបក្រសោបស្នេហា♪
♪ បាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នកទាំងអស់
ក្នុងពេលតែមួយ♪
♪ ហើយផ្ទុះចូលទៅក្នុងលំហ♪
♪ [អេកូ] លំហ លំហ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តផ្សែង និងផ្លេកបន្ទោរ ♪
♪ ផ្គរលាន់លោហធាតុធ្ងន់♪
♪ ប្រណាំងជាមួយខ្យល់♪
♪ និងអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម♪
♪ បាទ darlin'
ទៅ ហើយធ្វើឱ្យវាកើតឡើង♪
♪ យកពិភពលោក
នៅក្នុងឱបក្រសោបស្នេហា♪
♪ បាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នកទាំងអស់
ក្នុងពេលតែមួយ♪
♪ ហើយផ្ទុះចូលទៅក្នុងលំហ♪
♪ ដូចជាកូនរបស់ធម្មជាតិពិត♪
♪ យើងកើតមក
ជាមនុស្សព្រៃ♪
♪ យើងអាចឡើងខ្ពស់បាន ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ស្លាប់♪
♪ កើតមកជាមនុស្សព្រៃ♪
♪ ធ្វើឱ្យម៉ូទ័ររបស់អ្នកដំណើរការ ♪
♪ ចេញទៅតាមផ្លូវហាយវេ♪
♪ កំពុងរកមើលការផ្សងព្រេង♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលមកតាមផ្លូវរបស់យើង♪
♪ បាទ darlin'
ទៅ ហើយធ្វើឱ្យវាកើតឡើង♪
♪ យកពិភពលោក
នៅក្នុងឱបក្រសោបស្នេហា♪
♪ បាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នកទាំងអស់
ក្នុងពេលតែមួយ♪
♪ ហើយផ្ទុះចូលទៅក្នុងលំហ♪
♪ ដូចជាកូនរបស់ធម្មជាតិពិត♪
♪ យើងកើតមក
ជាមនុស្សព្រៃ♪
♪ យើងអាចឡើងខ្ពស់បាន ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ស្លាប់♪
♪ កើតមកជាមនុស្សព្រៃ♪
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
មម
[ការវាយដំខ្លាំង]
["ចុង​ជ្រៅ"
ដោយ X Ambassadors PLAYing]
♪ នៅពេលដែលភ្លើងរបស់អ្នកឆេះ♪
♪ បំភ្លឺពន្លឺ
តាមរយៈពពក♪
♪ ពេលអ្នកត្រូវការមិត្ត♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកលិច ឬហែលទឹក ខ្ញុំនឹង
ដើរតាមអ្នកពីចុងជ្រៅ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក
ពីចុងជ្រៅ♪
♪ លិច ឬហែលទឹក
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកចេញពី♪
♪ ចង្ក្រានសម្ពាធ អ្នករាល់គ្នាកំពុង
មើលរាល់ចលនារបស់អ្នក♪
♪ រាល់ចលនា♪
♪ អ្នកជាមនុស្ស claustrophobic ខ្លាច
អនាគត ការភ័យខ្លាចសម្រាប់រាល់ចលនារបស់អ្នក♪
♪ រាល់ចលនា♪
♪ អូ អូ អូ ♪
♪ ជាប់នៅក្នុងនរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ
ដោយខ្លួនឯង♪
♪ នៅពេលដែលភ្លើងរបស់អ្នកឆេះ♪
♪ បំភ្លឺពន្លឺ
តាមរយៈពពក♪
♪ ពេលអ្នកត្រូវការមិត្ត♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកលិច ឬហែលទឹក ខ្ញុំនឹង
ដើរតាមអ្នកពីចុងជ្រៅ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក
ពីចុងជ្រៅ♪
♪ លិច ឬហែលទឹក
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកចេញពី .. ♪
♪ ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្រុនក្តៅ
Tryna ដុតភាពងងឹត♪
♪ ទោះវាត្រូវការ
អ្វីក៏ដោយ ♪
♪ ក្បាលនៅក្រោមទឹក
អ្នកអាចជិះចេញពីរលក♪
♪ ទាល់តែវាបែក
ទោះជាវាត្រូវការ ♪
♪ អូ អូ អូ ♪
♪ ជាប់នៅក្នុងនរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ
ដោយខ្លួនឯង♪
♪ នៅពេលដែលភ្លើងរបស់អ្នកឆេះ♪
♪ បំភ្លឺពន្លឺ
តាមរយៈពពក♪
♪ ពេលអ្នកត្រូវការមិត្ត♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកលិច ឬហែលទឹក ខ្ញុំនឹង
ដើរតាមអ្នកពីចុងជ្រៅ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក
ពីចុងជ្រៅ♪
♪ លិច ឬហែលទឹក ខ្ញុំនឹងដើរតាម
អ្នកពីចុងជ្រៅ♪