(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(រអ៊ូរទាំ)
(ម៉ាស៊ីន​ញ័រ)
(បង្ក្រាប)
(WHOOSHES)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ផ្លុំកញ្ចែ)
(GASPS)
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(GRUNTS)
(ក្រុម​គ្រវី​)
(ខ្សឹប)
(SIGHS)
មានតែមួយនៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតជាគូ។
យើងនឹងបន្តស្វែងរកវា។
វាត្រូវតែកប់នៅកន្លែងផ្សេង។
កន្លែងផ្សេងទៀត?
ចូលចិត្តកន្លែងណា?
(បញ្ហាពពុះទ្វេ
ដោយ MIA លេង
លើវាគ្មិន)
(ការកើនឡើងបរិមាណ)
MUNEEBA៖ កាម៉ាឡា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើ
កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកបេតាមែនទេ?
បាទ! វិទ្យាសាស្ត្រ!
(បញ្ហាពពុះទ្វេ
បន្តលេង)
(WHOOSHES)
ប៊ូម!
បញ្ចូល, Kamala Khan ។
រួចរាល់សម្រាប់...
(GASPS) Captain Marvel ។
នាងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លឺឡើង ទារក។
(
ការលេងតន្ត្រី UP-TEMPO FUSION)
អុញ! ហេតុអ្វីបានជាដៃ
ពិបាកគូរ?
មិនអីទេ អ្នកស្រី Marvel មកដល់
ហើយទាន់ពេល
... 'ព្រោះសូម្បីតែ
Avengers ត្រូវការបម្រុងទុក
អ្នកដឹងទេ?
អីយ៉ា! កាប៉ូវ!
(MIMICS WHOOSHING)
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ!
ពូ!
ប៊ូម!
មិនអាក្រក់ទេកូន
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកស្រី Marvel ។
(កត់ត្រាស្នាមប្រេះ)
(ភ្លេងឈប់)
បងអើយ.
កូនភ្លោះ!
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
ហេ អ្នកចង់ទៅជប់លៀង
ជាមួយ Avengers ទេ?
អឺ... បាទ!
អូតើអ្នកអាចហោះហើរបានទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ អ៊ុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
MUNEEBA៖ Kamala!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងមកទីនោះ!
(YELPS)
(SIGHS)
វាស្តាប់ទៅ
ដូចជាវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
(បន្ទុះ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ការ​លេង​តន្ត្រី FAINT SURREAL)
ម៉ារីយ៉ា៖ អ្នកមិន
ចងចាំអ្វីទេ?
CAROL៖ (អេកូ)ខ្ញុំឃើញ...
ពន្លឺ។
ពេលវេលាតិចតួច។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរួមគ្នា
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅព្រឹកនោះ
ប្រហែលជាវាសមហេតុផល។
(ការផ្ទុះដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ)
អ្នកបានលួចខ្ញុំពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អនុសេនីយ៍ទោបញ្ហា។
កាន់តែខ្ពស់
កាន់តែលឿន ទារក។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូម​ប្រាប់​ឧត្តម​បញ្ញា
​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មក​បញ្ចប់​វា ។
សង្រ្គាម ការកុហក។
ទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
មុនពេលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំអាចហោះឡើង
ហើយជួបអ្នកពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អូ! លុះត្រាតែ
អ្នករៀនភ្លឺ
ដូចអ្នកមីងខារ៉ូល។
(តន្ត្រី SURREAL បន្ត)
(GASPS)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ថាមពលឧបករណ៍ធ្លាក់ចុះ)
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ភ្លន់)
(ក្ងោកមាស)
មកទីនេះ Goosey ។
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
ការហៅចូលពី Nick Fury ។
អូ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ
ការហៅទូរសព្ទទេ?
(MEOWS)
ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែផ្ញើវា
ទៅសារជាសំឡេង។ (សើចចំអក)
(MEOWING)
Nick Fury,
បុរសភ្នែកម្ខាងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៃការចាប់អារម្មណ៍។
FURY៖ Carol Danvers។
កូនខ្ជះខ្ជាយ
នៃមីលគីវ៉េ។
តើ​វា​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រីកចម្រើន។ (GASPS)
(GOOSE MEOWS)
(ឧបករណ៍បំពងសំឡេង និងសំឡេងប៊ីប)
កំហឹង៖ ស្អី
នោះ?
(GOOSE MEOWS)
Goose?
CAROL៖ បាទ។
(សើច)
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីការកើនឡើង
នៅក្នុងប្រព័ន្ធលោតពិន្ទុ
កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុន?
CAROL៖ ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
​អ្វី​ខុស​ពី​ធម្មតា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលឥឡូវនេះ។
វាធ្វើអោយប្រព័ន្ធទាំងមូល។
យើងកំពុងព្យាយាម
ដោះស្រាយនូវ
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
បណ្តាញទាំងមូល
ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់?
បាទ។ ដល់ចប់។
សូមអរគុណ
ក្រុមបណ្តាញសរសៃប្រសាទរបស់យើង។
អាចតាមដាន
ប្រភពដើមត្រឡប់ទៅ
MB-418 ។
អ្នកនៅក្នុង
សង្កាត់មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
ខ្ញុំនៅលើវា។
សូមសរសើរ។
ម៉ូនីកា និងក្រុមរបស់នាង
នឹងបញ្ជូន Intel បន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលពួកគេទទួលបានវា។
ម៉ូនីកា? អី...
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថា
នាងនៅលើផែនដី។
តើនាងមិនអីទេ?
បាទ។
ហើយ​នាង​មិន​មែន​ជា
​ក្មេង​តូច​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​ចាំ។
(ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិន)
ដូច្នេះ តើយើងគិត
ថាយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន
មុនអាហារពេលល្ងាចទេ?
តាលី៖បាទ។ ខ្ញុំមិនគិតថា
យើងនឹងជួសជុលវាទាន់ពេលទេ
ដើម្បីទទួលបានការអាន
នៅលើចំណុចលោត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់
ជាមួយមហាអំណាចដែលអាច។
(លេងពេញៗ)អូ។
(សើចតិចៗ)
ល្អហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកចូលទៅ ហើយពិនិត្យមើល
ស្ថានភាពនៃបណ្តាញ។
យើងត្រូវតែស្វែងរក
ការខូចខាតនេះហើយមើល
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ច្រាសវាបាន។
បាទ បាទ ប្រធានក្រុម។
(BARRIER BUZZES)
(តន្ត្រី ឌ្រីមី បន្ត)
CAROL: កំហឹង,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
FURY:
បដិសេធការទំនាក់ទំនង។
Captain Rambeau Spacewalk ។
(សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍)
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖បានភ្ជាប់។
Rambeau
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហាក់ដូចជាការកើនឡើងមាន
ឥទ្ធិពលសំណល់មួយចំនួន
នៅលើចំណុចលោត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
អានខ្លះ Fury ។
FURY៖ Mon...
(STATIC)
សួស្តី?
ខឹង៖ ម៉ូនីកា។
(GOOSE MOWS)
តើនោះជាម៉ូនីកាមែនទេ?
មីងខារ៉ូល?
ខឹង ម៉ូនីកា ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយនាង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំល្អបំផុត...
(បន្ទាត់បំបែកឡើង)
ទីតាំងទៅ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនចង់...
មើល...
ខ្ញុំមិនចង់
និយាយជាមួយនាងបែបនេះទេ។
មិនមែនគ្រប់ពេលទេ។
FURY: អ្នកដឹងទេ
នៅទីបំផុតអ្នកនឹង
ត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
MONICA៖ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ
ចូរយើងរក្សាទុក
ការជួបជុំគ្រួសារ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។
(អគ្គិសនីកំពុងកើនឡើង)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញ
ប្រភពនៃការកើនឡើង។
តើអ្នកឃើញអ្វី?
វាជាចំណុចលោត
​​ប៉ុន្តែវាមិនបិទទេ។ ដូច...
វាជាប់គាំង។
FURY៖ Danvers។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ដាន់វើរ។
ដាន់វើរ!
(ការឆក់អគ្គិសនី)
ចំណុចលោតរបស់
នៅតែលេចធ្លាយថាមពល។
FURY៖ប្រធានក្រុម Rambeau?
Hello?
សួស្តី?
ខឹង៖ ម៉ូនីកា។
(ថាមពល​ដែល​ហក់​ឡើង
​និង​រញ៉េរញ៉ៃ)
(ទន់ភ្លន់)ស្អាត។
អា។
(ការកើនឡើងអគ្គិសនី)
អូ។
(ថាមពល​ដែល​ហក់​ឡើង
​និង​រញ៉េរញ៉ៃ)
(បង្ក្រាប)
(ការកើនឡើងថាមពល)
(គ្រហឹម គ្រហឹម)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(GRUNTS)
(កាម៉ាឡា ក្តាប់)
(ស្រែក) អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
(កាម៉ាឡា ខោ)
ឈប់បង្វិល ឈប់បង្វិល
ឈប់បង្វិល សូម!
(ស្រែក)
(YELLS, GRUNTS)
(SHRIEKS)
វាជា Nick Fury! ហេ!
សុខសប្បាយទេ... អូ អីយ៉ា។
ខ្ញុំគឺ Kamala Khan។
ទេ សុំទោស
ខ្ញុំជាលោកស្រី Marvel តាមពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពី
Jersey City ហើយខ្ញុំ...
អូ ទេ ខ្ញុំមិនមាន
របាំងមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
តើនេះ
តេស្ត Avengers មែនទេ?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
(ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង)
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
CAROL៖ អឺ...
សួស្តី
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវល្អណាស់។
(សើចតិចៗ)
យូស៊ូហ្វ៖ ហ្អ៎?
MUNEEBA៖ ល្អឥតខ្ចោះ?
យ៉ូសែប៖ ល្អឥតខ្ចោះ?
(ហត់ ហត់)
(ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់)
(GROWLS)
តើអ្នកបាន
ធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
តើ
Dar-Benn កំពុងធ្វើអ្វី?
យឺត​ពេល​ហើយ។
The Supremor's
រួចហើយនៅលើ Tarnax ។
(ទាហាន KREE ស្រែក)
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានទេ។
មើល​ខ្ញុំ។
(ស្រែក​ហ៊ោ)
(សំឡេង​ស្រែក​របស់​ទាហាន KREE)
(ទាហាន KREE ស្រែកថ្ងូរ)
(ក្ងោកមាស)
(GRUNTS)
កំហឹង។ វាជា Kree ។
ពួកគេកំពុងដើរតាម
Skrulls នៅលើ Tarnax ។
កំហឹង៖ ឥឡូវនេះ សង្កត់។
កុំចូលអូស។
នេះគឺជាសន្តិភាព
និងដំណើរផ្សះផ្សា។
កំហឹង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Carol...
ម៉ូនីកា៖ អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ជាមួយ
​អ្នក​ឈ្មោះ កាម៉ាឡា ខាន់?
បាទ។ នាងហាក់ដូចជា
យល់ច្រលំដូចអ្នកដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានអ្វី
នៅក្នុងសំណុំថាមពលរបស់នាង
អំពី teleportation ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីនាង។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នកនៅលើ MB-418 ។
ម៉ូនីកា៖ បាទ។ អូ...
ខ្ញុំសូមលើកយករឿងនេះ
ដោយនិយាយថា ខ្ញុំមិន
ប្រាកដទេ។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនបានទម្លុះ
ទ្វារទូទេ?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងលំហ។
អូ៎ វា​បែក​ខ្លួន​ឯង?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
ឃើញទេ ខ្ញុំបានបាត់។
ដូច្នេះប្រហែលជា
Captain Marvel បានបំបែកវា។
អ្វី?
បាទ
មិត្តរបស់អ្នក
Captain Marvel ។
នាងកំពុងដើរឡើងចុះក្រោម
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់យើង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដើរចូល
ដោយគ្មានការសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Captain Marvel
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
តើ Captain Marvel
ដាក់សម្ពាធអ្នក
តាមវិធីណាក៏ដោយ?
មើល ខ្ញុំយល់ថា
នាងជាតួសំខាន់
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នោះ ប៉ុន្តែអ្នកមិន
ចាំបាច់ធ្វើដូចនាងនិយាយនោះទេ។
AAMIR: ទេ ទេ ពួកគេ
ច្បាស់ជាធ្វើការជាមួយគ្នា។
មើលមុខនាង។
មើលស្នាមញញឹមរបស់នាង។
YUSUF: Aamir ឈប់វាទៅ។
AAMIR: នាង​គឺ​ជា
​ការ​សម្ងាត់​ខ្លាំង​ដូច​ដែល​តែងតែ​។
YUSUF: Aamir
ឈប់រើសប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅ។
មើលនាង។
YUSUF: Muneeba ។
Kamala ឯង
​កុហក​ទៀត​ឬ?
(និយាយភាសាអ៊ូរឌូ)
AAMIR: គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើអ្នកពាក់ព័ន្ធឬ ...
YUSUF: កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បាននិយាយថានាងមិនកុហកទេ។
កាម៉ាឡា។
AAMIR: មើលទៅ
នាង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង។
Muneeba...
នាងអាក្រក់ក្នុងការរក្សាអាថ៌កំបាំង។
អួ​ព្រះ​ជួយ! កំពុងតែកើតឡើង!
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
(កំទេចកំទី)
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
ខិតជិត Tarnax ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ការព្រមាន។
នាវា Kree ត្រូវបានរកឃើញ។
(ប៊ូតុង BEEPS)
(ក្ងោកមាស)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ឧបករណ៍​ទ្រីលាន)
នេះមិនមែនជាអ្វីដែល
យើងយល់ព្រមទេ Dar-Benn។
ឧត្តម ដា-បេន។
Skrull
ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
ទៅគ្រប់ជ្រុង
នៃសកលលោក។
បង្កើតជនភៀសខ្លួន
គ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ
ហើយនៅតែ
យើង​បាន​ចូល​មក​ក្នុង
​ការ​ចរចា​ទាំង​នេះ
​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំលឺអ្នក Dro'ge ។
ខ្ញុំប្រហែលជា
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់
យល់ពីអ្វីដែល
អ្នក និងប្រជាជនរបស់អ្នក
បានឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្នងតំណែងមុនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្នកខុសឆ្គងបានក្រោកឡើង
ដើម្បីបំពេញចន្លោះ។
សង្គ្រាមស៊ីវិល
បានបំពុលមេឃរបស់យើង។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ព្រះអាទិត្យរបស់យើងកំពុងស្លាប់។
ហាឡា អស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាច
កសាងឡើងវិញជាមួយគ្នា។
ច្រើន​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ដាក់
អំពើអាក្រក់ពីបុរាណរបស់យើង
នៅពីក្រោយយើង។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីការពារប្រជាជនរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការរត់។
Skrull នឹងយក
កន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងអាណាចក្រ Kree ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយ
ក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ពួកគេ។
FEMALE SKRULL៖
ការផ្លាស់ទីលំនៅ?
អ្វី?
(ជញ្ជាំងរបស់ SKRULL)
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់
​ប្រជាជន​របស់​អ្នក
​ដែល​ថប់​ដង្ហើម
នៅពេលខ្ញុំដក
បរិយាកាស។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
MALE KREE៖
វាគឺជាអ្នកបំផ្លាញ!
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ថ្ងូរ)
(សំឡេងរោទិ៍)
(MEOWING)
(រត់​ជំហាន)
(GOOSE SNARLS)
(ទាំងគ្រហឹម)
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(ញ័រ)
(ផ្ទុកអាវុធ)
(ស្រែក)
(GRUNTS)
(ម៉ូនីកា ស្រែកយំ)
តើមានអ្វី
កើតឡើង?
បាទ តើ​មាន​រឿង​អ្វី
​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំនៅលើ
យានអវកាសចម្លែកៗ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ជូនព័ត៌មាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​វា​ជា​ថាមពល​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់​ទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
ឆ្មាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះបានស៊ីបុរសម្នាក់។
តើឆ្មាអាច
ស៊ីមនុស្សបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមានតង់
ហើយវាបានស៊ីបុរសម្នាក់។
អ្វី​ទៅ​ជា​ត្រសាល, Kamala?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ
ត្រសក់
នៅឯណា ?
វាចេញពី
មាត់របស់គាត់
ហើយពួកគេ...
(SNARLS)
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ!
ឱ​ព្រះ​អើយ
វា​កំពុង​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត!
(GRUNTS)
(ស្រែកទាំងអស់)
អូ អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ។
Kamala តើពួកគេជានរណា?
សូមរត់។
(ទាំងអស់ស្រែក)
FURY: តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហើយតើអ្នក
ចូលរួមក្នុងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
គណៈវិនិច្ឆ័យរបស់ Kree បានជួសជុល
រន្ធដង្កូវនៅលើ MB-418 ។
អ្នកមានន័យថា
ដូចជាចំណុចលោត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប៉ះវា
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះវាភ្លឺ
និងអាថ៌កំបាំង។
អូខេ ច្បាប់ថ្មី
លែងមានអីប៉ះពាល់ទៀតហើយ។
ជាពិសេសភ្លឺ,
អាថ៌កំបាំង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន ថាមពល
អវិជ្ជមានជាច្រើន
ពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺថា វា​បាន
​សាយភាយ​ចេញពី​បរិយាកាស។
ហើយវាបានធ្វើវា!
កន្ត្រៃវាយក្រដាស។
កំហឹង! មានដូចជាថាមពល
ដែលនៅជុំវិញដៃរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ដោត។
មិនអីទេ ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
( ស្រែក​ហ៊ោ ​កញ្ជ្រៀវ​ទាំង​អស់)
អ្នកបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
(កំពុងយំ)
(ស្រែក)
(YELLS)
(YUSUF Screams)
(រ៉ាតាតា ដោយ SKRILLEX,
MISSY ELLIOTT,
& MR. OIZO PLAYING)
(កំពុងយំ)
(ស្រែក)
(បន្ត​ស្រែក​ហ៊ោ​រអ៊ូរទាំ)
(កំពុងយំ)
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
សួស្តី
(GRUNTS)
(RATATA បន្តលេង)
(ស្រែក)
(GRUNTS)
(PANTING)
(សើចចុកពោះ)
(GRUNTS)
ជនផ្តាច់ការ!
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ទាំងអស់ GRUNT)
(សើច)
MALE KREE៖ អ្នក​បំផ្លិចបំផ្លាញ!
(GRUNTS)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(YELLS)
(ញាប់ញ័រ)
(តឹងតែង)
(ផ្ទុះអាវុធ)
Aamir ទទួលបានគាត់!
(AAMIR ស្រែក)
ទទួលគាត់! វាយ​គាត់!
(ក្ងោកមាស)
(YELPS)
(ស្រែក)
(ទាំងគ្រហឹម)
យ៉ូសែប! អូ!
(ទាំង​គ្រហឹម)
(GASPS, Screams)
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
(ផ្ទុះអាវុធ)
(YELLS)
(ទាហាន KREE ស្រែក)
(ស្រែក​ខុស​)
(GRUNTS)
MUNEEBA: Kamala
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(RATATA បន្តលេង)
(ការស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
កំហឹង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបាន teleported
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាក់ផ្សាយនូវ
រស្មីរស្មីគ្រប់ប្រភេទ...
(ស្រែក)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្តូរ
នៅពេលខ្ញុំប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ទ្រឹស្តីខ្លាំង។
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ភ្លើង)
(រ៉ាតាតា បញ្ចប់)
ទ្រឹស្តីខ្លាំង។
TY-RONE៖ ការធ្វើតេស្តរបស់យើងនៅតែបន្ត
បង្កើតលទ្ធផលដដែល។
ជាមួយនឹងចំណុចលោតថ្មីនីមួយៗ
ក្រុមនេះ
កាន់តែមិនស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងរង់ចាំ
ក្រុមទីពីរ។
(ផ្លុំ)
(ឧទាន MUNEEBA)
(កំទេចកំទីសាប់នៅលើឥដ្ឋ)
(ការប៉ះទង្គិចវត្ថុ)
(កណ្តឹងទ្វារ)
(និយាយ អ៊ូឌី)
អូ.
សួស្តី ម្តងទៀត។
សុំទោសមុននេះ។
យើងកំពុងស្វែងរក
Kamala Khan ។
(GASPS)
តើខ្ញុំបានចូលទេ?
តើនេះជា iPad ថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
(SCOFFS) ពួកគេប្រាថ្នា!
មន្ត្រី៖ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
Kamala៖ ខ្ញុំ​ដឹង។ ចាំ...
រង់ចាំ ប្រសិនបើនេះជា
ព័ត៌មានសម្ងាត់បំផុត
ហេតុអ្វីបានជាវា
ស្ថិតនៅលើករណីច្បាស់លាស់?
អញ្ចឹង...
(KAMALA CHUCKLES)
...គ្រាន់តែអូសវា។
បន្តិច...
អូហូ។
សួស្តី យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ពួកគេមានបញ្ញាលើខ្ញុំ។
លើ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជា Intel ។
FURY: (ទន់ភ្លន់)
មើលអ្នក!
(កំពុង​លាក់ខ្លួន)
ហេ, អ៊ុំ,
SABER តំណាងឱ្យអ្វី?
អូ ជីវរូបវិទ្យាអវកាស យុទ្ធសាស្ត្រ
និង
ការឆ្លើយតប Exolinguistic ។
(WHISPERS)
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
សុំទោស។
"ថាមពលពន្លឺរឹង" បាទ។
"ណូ..."
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
បញ្ញាលើនាង?
តើ​មាន
​ការ​ឃ្លាំ​មើល​ខ្លះ​មក​លើ​យើង​ទេ?
"ការឃ្លាំមើល"
គឺជាពាក្យខ្លាំង។
អញ្ចឹង​អ្នក​ស្រី
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជា
វីរបុរសដែល
បានជួយសង្គ្រោះទីក្រុង Jersey ។
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់
យើងនឹងមាន Intel
នៅលើនរណាម្នាក់ដូចនាង។
ហើយអ្នកផងដែរ។
ផ្លាស់ប្តូរ ដោយអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច
។
(FURY ចុចអណ្តាត)
YUSUF: តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(GOose PURRS)
ម៉ូនីកា៖ អូ វាគ្រាន់តែមានន័យថា
យើងទាំងពីរមាន
ថាមពលដែលមានមូលដ្ឋានលើពន្លឺ។
តើអ្នកជាអ្វី...
ឈ្មោះកូដរបស់អ្នកជាអ្វី?
អូ ខ្ញុំមិន
មានឈ្មោះកូដទេ។
(សើច)
យើងនឹងសិក្ខាសាលា។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មីងខារ៉ូល...
Captain Marvel ក៏
មានថាមពលដែលមានមូលដ្ឋានលើពន្លឺផងដែរ។
វាប្រហែលជា
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
មិន​មែន​និយាយ​ថា
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​មក
​ប៉ះ​ផ្ទាល់​ទេ។
ជាមួយនឹង
ចំណុចលោតដែលមិនដំណើរការមួយចំនួន។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
ថា Captain Marvel នៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបាន
ជួបនាងដែរ។
អ្នកដឹងទេ
យើងគួរតែទាំងអស់គ្នា
ដូចជា "កូនភ្លោះ!"
អ្នកដឹង​ហើយ។
យើងមានឈ្មោះដូចគ្នា។
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​ឲ្យ​សំបុត្រ​ទៅ​នាង
ដែលខ្ញុំបានសរសេរសម្រាប់នាង
ហើយ​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់ ហើយ
​បន្ទាប់​មក​វា​គ្រាន់​តែ...
តើអ្នកនិយាយថា "មីងខារ៉ូល?"
(SMACKS LIPS) ខ្ញុំបាននិយាយ
ថា Captain Marvel
អាចស្រូបយកថាមពលពន្លឺ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
ហើយអ្នក,
អ្នកអាចបើកពន្លឺ
ចូលទៅក្នុងរូបរាងកាយ។
(សើចចំអក)
ដែលខ្ញុំ
មិនធ្លាប់ឮ។
ប៉ុន្តែទ្រឹស្តីការងាររបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកផ្សេងទៀត៖ ទេ!
(ស្រែក)
(GRUNTS)
អ្វី​ដែល... (GRUNTS)
សួស្តី
YUSUF៖ មែនហើយ ពួកគេហាក់ដូចជាមិន
ពាក់ព័ន្ធទេ។ (និយាយភាសាអ៊ូរឌូ)
អ្វីក៏ដោយ Yusuf ។
គ្រួសារមានភាពស្មុគស្មាញ។
យូស៊ូហ្វ៖ ហ៊ឺ។
ម៉ូនីកា
អ្នកចង់បំពេញ Carol ចូល
លើទ្រឹស្តីការងាររបស់អ្នក?
បាទ។ មួយ...
សួស្តី Captain Marvel ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក,
អនុសេនីយរងបញ្ហា។
អ្នកផងដែរ។
ហើយវាជា
ប្រធានក្រុម Rambeau ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​ថ្មី?
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា
ការបង្ហាញរួមគ្នារបស់យើង។
ដល់ចំណុចលោតដែលមិនស្ថិតស្ថេរទាំងនេះ
និងភាពងាយរងគ្រោះរបស់យើង
ចំពោះថាមពលអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច
បានជាប់គាំងជាបណ្តោះអាសន្ន
នូវខ្សែបន្ទាត់ពិភពលោករបស់យើង។
បាទ
នៅទីនោះ។
YUSUF: អូ...
ជាប់គាំង។
ថាមពលពន្លឺរបស់យើង
ត្រូវបានជាប់គាំង។
ដូច្នេះ យើងប្តូរកន្លែង
នៅពេលណាដែលយើងប្រើវា
ក្នុងពេលតែមួយ។
មានន័យថា កាម៉ាឡា...
តើអ្នកទទួលបានអំណាចនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានដើរកាត់
របាំងការពារវិទ្យុសកម្ម
នៃ hex មេធ្មប់ ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចរៀបចំនិងមើលឃើញ
ប្រវែងរលកទាំងអស់នៃ
វិសាលគមអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
បាទ។ (សើចចំអក)
(YUSUF ស្ងាត់ៗ)
តើកូនស្រីយើងនៅឯណា?
បាទ សូម។
Kamala នៅឯណា?
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
អ្នក​នៅ​ណា?
Kamala ជានរណា?
មនុស្សទីបី
ដែលយើងកំពុងប្តូរជាមួយ។
ថាមពលពន្លឺ។
ក្មេងស្រីជំទង់។
អ្នក​នៅ​ណា?
FURY: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីធ្វើការ?
MUNEEBA៖ អូ បាទ។ នឹង​ហើយ។
Danvers, Danvers!
ម៉ូនីកា៖ ហេ!
AAMIR: ច្រលំ។
សូមប្រាប់ Kamala
ថានាង Abu
តូចចិត្តណាស់។
AAMIR: តើយើងទៅណា
ហើយហេតុអ្វីយើងទៅទីនោះ?
ម៉ូនីកា៖ ខារ៉ូល!
Carol តើអ្នកទៅណា?
(ការផ្ទុះទន់)
ខេមឡា៖ (នៅឆ្ងាយ)
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូហូ!
ម៉ូនីកា...
ម៉ូនីកា៖ ហឺម?
... អ្នកត្រូវតែហោះហើរ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែ​តាម​បច្ចេកទេស
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ!
មែនហើយ អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ
ឬ Kamala នឹង​មិន​រៀន​ចប់
​វិទ្យាល័យ​ទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ប្រើស្នូលរបស់អ្នក!
(ស្រែកដោយភ័យព្រួយ
)
(GRUNTS)
(ជម្លោះថាមពល)
អូយ!
ហេ។ វេទមន្តនារីខ្មៅ។
(WHOOSHES)
(WHOOPS)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ញញើត)
(ស្រែក)
(ការកើនឡើងថាមពល)
(ខំប្រឹង)
(យំ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង)
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
(កាម៉ាឡា ស្រែក)
(GASPS) អូ!
(ញញើត)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត)
(ស្រែក)
(កាម៉ាឡា ស្រែក)
ម៉ូនីកា៖ ចាំ!
ខេមឡា៖ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ូនីកា៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់
​អ្នក​បាន​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ហោះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
(យំ)
យើង​នឹង​ស្លាប់!
ចាំ​បន្តិច!
ចាំ​បន្តិច! ខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំកំពុងគិត!
Kamala៖ ចាំ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ។
ចាប់មកខ្ញុំ!
(ដីកាម៉ាឡា)
ម៉ូនីកា៖ ការងារនេះល្អជាង!
(GRUNTS)
អូ វាត្រជាក់ណាស់។ វាជា Carol ។
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ការ​ចុច​អាវុធ​និង​ការ​ផ្ទុក​)
មិនអីទេ គ្មានអំណាច
គ្មានអំណាច។ គ្រាន់តែ...
(មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​)
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ពួកគេគឺជាសហការី
របស់ Captain Marvel ។
The Annihilator នៅទីនេះ?
មែនហើយ នាងជា។
ហើយបន្ទាប់មកទាំងពីរ
ប្រភេទនេះបានបង្ហាញខ្លួន។
DAR-BENN៖ ចុះក្រុមនេះវិញ?
បើ​នាង​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​កូដកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។
TY-RONE៖ បាទ។ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​អស្ថិរភាព
បានដាក់តាំងបង្ហាញនៅលើ MB-418 ។
រឿងនេះធ្វើបានច្រើនជាង
...
ប៉ុន្តែវាដំណើរការ?
បាទ។ បាទ។ តែបើអ្នក
ទុកពេលអោយខ្ញុំច្រើន
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
ទេ
ទេ យើងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មុនពេល Annihilator
លេចឡើង។
(ភ្លេងសុទ្ធ)
តើ
យើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះ...
ទាំងពីរនេះ?
(YELLS)
(GRUNTS)
អ្នក.
(កាមាលា កា.)
រក្សា​ការ​គិត​នោះ។
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ
)
(ជម្លោះថាមពល)
(សើច)
(ថាមពលថាមពលធ្លាក់ចុះ)
(ស្រែក)
(ទាហាន KREE ស្រែក)
(ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់)
(BARRIER BUZZES)
ម៉ូនីកា៖ យើងត្រូវតែដក
ក្រុមនោះចេញពីនាង។
វាមើលទៅដូចជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រុសៗ!
(MONICA EXCLAIMS)
(BARRIER BUZZES)
ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរបានទេ។
តើអ្នក
មានយានអវកាស
ដែលខ្ញុំអាចខ្ចីឬ ...
Kamala កុំនិយាយជាមួយពួកគេ។
(GASPS)
ខេមឡា៖ ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ!
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
Kree បានមកទីនេះដោយក្តីសង្ឃឹម
ថាយើងអាចកសាង
កិច្ចព្រមព្រៀងសន្តិភាព។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នក sic
Annihilator មកលើពួកយើង។
ដូច​យើង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ជាថ្មីម្តងទៀត Skrull
បានក្បត់ Kree ។
ហើយសម្រាប់នោះ ...
(លលាដ៍ក្បាលស្រែក)
(បន្ទុះ)
(ការរំញ័រថាមពល)
(បង្ក្រាប)
ខារ៉ូល យើងត្រូវតែយក
មនុស្សទាំងនេះចេញពីទីនេះ។
CAROL: អធិរាជ Dro'ge,
អ្នកត្រូវជម្លៀស
ប្រជាជនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យើង​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
(ការផ្ទុះថាមពល)
(លលាដ៍ក្បាលស្រែក)
(ម៉ាស៊ីន WHOOSHING)
ខារ៉ូល កប៉ាល់...
ពួកគេនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ
ហើយកុំប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយបាន។
ឥឡូវ​នេះ។
(ដីកាម៉ាឡា)
(CAROL GRUNTS)
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
(លលាដ៍ក្បាលស្រែក)
(GRUNTS)
(ស្រែក​បន្ត)
តោះ​ទៅ។
Kamala នៅឯណា?
កាម៉ាឡា!
(ផែនដីរលំ)
(លលាដ៍ក្បាលស្រែក)
ទេ!
(រអ៊ូរទាំ)
តោះទៅ តោះ!
Kamala៖ មក!
ម៉ូនីកា៖ បន្តធ្វើចលនា
សូមមេត្តា។
(ស្រែកដោយភ័យស្លន់ស្លោ)
មនុស្សទាំងអស់នេះ
ពួកគេនឹង...
មកទៀតហើយសម្លាញ់
ទេ! របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនេះ?
CAROL៖ កាម៉ាឡា ឥឡូវនេះ!
យើងត្រូវរក្សាទុក
អ្នកណាដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
ការបញ្ជូនត្រូវបានផ្ញើ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
ហេ។
DRO'GE៖ សន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពនេះ
វាជារឿងល្អ។
វាជាទម្លាប់មួយ។
DRO'GE៖ បើមែននោះ
អន្តរាគមន៍របស់អ្នកបានបរាជ័យ។
យើងមិនត្រូវការ
ជំនួយរបស់អ្នកទៀតទេ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
ខារ៉ូល៖ (ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមិត្តម្នាក់។
នាងអាចរក
កន្លែងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក។
នោះមិនអីទេ?
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ចូល។
(សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍)
(នរណា​ក៏​ដោយ)
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(SIGHS)
(EXHALES) សូមអរគុណម្តងទៀត។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំឃើញថាទីបំផុតអ្នកបាន
រកឃើញខ្លួនឯងជាក្រុមហើយ។
វាជាអចេតនា។
អូ ខ្ញុំបានចូលរួម
ក្រុមដោយអចេតនាមួយចំនួន។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
អ្នកអាចឈរបានខ្ពស់។
ដោយមិនឈរតែម្នាក់ឯង។
យកវាពីខ្ញុំ Marv ។
ហេ។
Captain Marvel
នឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
(DRO'GE ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង)
សូមអរគុណ។
សូម​ឲ្យ​ការ​ប្រជុំ​លើក​ក្រោយ​របស់​យើង
​មាន​ភាព​រីករាយ។
(នរណា​ក៏​ដោយ)
(មនុស្ស​ឈប់)
(ការលេងតន្ត្រី GRIM)
(ការឆក់អគ្គិសនី)
(ទាំងអស់ដកដង្ហើមធ្ងន់)
ដកដង្ហើម។
(ពាក្យ KREE)
(ទាំងអស់ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(ក្រេបឈឺ)
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
តើព្រះអាទិត្យធ្លាប់
រះលើ Hala នៅពេលណា?
(បក្សីស្រែក)
តើផ្ទះរបស់យើងស្អាតប៉ុណ្ណា?
មុននាង?
(ញ័រពីលើក្បាល)
(KREE ឧទាន)
មុនពេលអ្នកបំផ្លាញ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលឺនាងកុហក
អះអាងថានាងនៅទីនោះ
ដើម្បីដោះលែងពួកយើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងបានបំផ្លាញ
ឧត្តមភាពវៃឆ្លាត
នាងបានបំផ្លាញ Kree ។
(ការផ្ទុកថាមពល)
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំបាន
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន
​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សន្តិភាព
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី
​ដើម្បី​ត្រឡប់​ហាឡា​ទៅ​កាន់​សិរីល្អ​វិញ។
(KREE SOLDIERS CHEER)
MALE KREE: ឧត្តម!
(ទាហាន ខេរី អបអរសាទរ)
ម៉ែន គ្រី៖ ឧត្តម!
TY-RONE៖ យើង​ត្រូវ​ការ​ថាមពល​ច្រើន
​ជាង​ក្រុម​តន្ត្រី​នោះ​អាច​ផ្តល់​ជូន
ប្រសិនបើយើងចង់
គ្រប់គ្រងព្រះអាទិត្យរបស់យើង។
បរិមាណថាមពលនេះ...
មែនហើយ វានឹងសម្លាប់អ្នក។
បើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ
​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​នៅ​ពេល​នេះ ឧត្តម...
មិនមានពេលទៀតទេ។
ហាឡា អស់ពេលហើយ។
(CAROL SIGHS)
(ការឆក់អគ្គិសនី)
(ភ្លើងអគ្គីសនី)
(ហ្រ្វង់ស័រ)
ម៉ូនីកា៖ ត្រូវការដៃទេ?
បាទ។
(ម៉ាស៊ីន HUMS)
តើអ្នកនឹងផ្តល់
ឡាស៊ែរឱ្យខ្ញុំទេ?
បីមីក្រូម៉ែត្រ។
(MONICA EXHALES)
វ៉ោ​វ។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ដើរ
​តាម​រយៈ​មេធ្មប់ hex?
បាទ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ពួកគេលែងបញ្ជូនយើង
ទៅអវកាសទៀតហើយ។
បាន​កំណត់​ឱ្យ​យើង​ស៊ើបអង្កេត
​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​នៃ​ផែនដី។
នោះប្រាកដជាពិបាក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក។
តែងតែសុបិន
ចង់ទៅលំហ។
ថាអ្នកមាន
អ្វីមួយដែលត្រូវបញ្ជាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
មុនពេលខ្ញុំដឹង។
អ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
មុនពេលខ្ញុំដឹងវា។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំមិនបានដឹង ...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុង
ទទួលបានខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់
​កូន​ស្រី​យ៉ាង​ណា​ថា...
ក្មេងស្រីតូចដែលព្យួរ
គ្រប់ពាក្យរបស់អ្នក។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងថា...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
មានមនុស្ស
ដែលត្រូវការខ្ញុំ។
យើងត្រូវការអ្នក ខារ៉ូល។
(SIGHS)
CAROL៖ ហេ។
(GASPS) ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនមាន
សម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតទេ។
CAROL៖ វាល្អណាស់។
មើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ អឹម...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់របៀបដែល
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថា
ស្ថានភាពនេះមិនល្អទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់
មានមនុស្ស
នៅលើយន្តហោះម្តងទៀត។
វាមានភាព
ឯកោណាស់នៅទីនេះ។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Carol Danvers ។
ខ្ញុំ Kamala Khan ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៅតាមដងផ្លូវនៃទីក្រុង Jersey,
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកស្រី Marvel
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ
ដូចជា រក្សាសិទ្ធិ។
ព្រោះដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាកំពុងកើតឡើង
ហើយយើងដូចជា
ប៉ះគ្នាទៅវិញទៅមក ...
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំគួរតែ
សុំការអនុញ្ញាត។
ដូច្នេះ
កូនភ្លោះ
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
(សើចចំអក)
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល
​យើង​នឹង​ធ្វើ។
Captain Marvel ។
អ្នកត្រូវឈប់
ហៅខ្ញុំថា
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
កន្ទបរបស់អ្នក។
អូ នោះជាពេលមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា
អ្នកបន្ត
ក្អួតគ្រប់ទីកន្លែង។
ជាដំបូង វាជាកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើផែនការហ្គេម។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ តើ
អ្នកដឹកនាំក្រុម
ចុងក្រោយនៅពេលណា ?
នៅដើមសប្តាហ៍មុន។
Goose មិនរាប់បញ្ចូលទេ។
សូម។ អ្នកព្យាយាមផ្តល់
ការបញ្ជាទិញ Goose ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ យើងជាក្រុមមែនទេ?
CAROL៖ យើងមិនមែន...
អូ ទេ ទេ ទេ
យើងមិនមែនជាក្រុមទេ។
(GASPS) I, Kamala Khan
នៃ Jersey City,
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម
ជាមួយ Captain Marvel
និងប្រធានក្រុម Monica Rambeau
ពី​ចំណុច​នេះ​ត​ទៅ
​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា...
សាស្រ្តាចារ្យ Marvel ។
CAROL៖ អូ!
ទេ ទេ ទេ នាង...
(CHUCKLES)
នាងនឹងមិន។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
The Marvels។
ពេលនេះពួកយើងបានរួចផុត
ពីផ្លូវហើយ ក្រុម
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី
​របៀប​ដែល​នាង​ធ្វើ​បាន
​ពិន្ទុ​លោត​ចំលែក។
នាងមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
វាជាខ្សែដៃណានី របស់ខ្ញុំ។
វាចាប់ផ្តើមបញ្ចេញពន្លឺ
យ៉ាងចម្លែក
នៅពេលដែល Dar-Benn បើក
ចំណុចលោតដំបូងនោះ។ ផងដែរ
វាធ្លាប់នាំខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់លំហ និងពេលវេលា
ដូច្នេះប្រហែលពាក់ព័ន្ធ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងពិពណ៌នា
គឺ Quantum Band ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំដឹងថា
មានពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថា
ម្នាក់ទៀតនៅក្នុងលំហ។
ពួកគេជាគូ? តើ
អ្នកមានក្រុមតន្រ្តី Quantum ដោយរបៀបណា ?
យល់ព្រម។ តើ
Quantum Band គឺជាអ្វី ?
ទេវកថាមួយ។
ឬខ្ញុំគិតថា
វាជាទេវកថា។
វាជាវត្ថុបុរាណ។
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែល
Dar-Benn បានរកឃើញនៅលើ MB-418។
ហើយបន្ទាប់មកនាងនិង Kamala
ទើបតែកើតមានជំពប់ដួល
?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ?
"អ្វីដែលអ្នកស្វែងរក
គឺស្វែងរកអ្នក។"
វាត្រូវបានចារឹក
នៅលើខ្សែដៃ។
ប្រសិនបើ
រឿងព្រេងរបស់ Kree ជាការពិត។
Quantum Bands
ត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើត
រាល់ចំណុចលោត
ក្នុងសកលលោក។
បណ្តាញទូរគមនាគមន៍។
ក្រុមតន្រ្តី Quantum Bands ពីរ
ធ្វើការរួមគ្នា
ដើម្បីភ្ជាប់កាឡាក់ស៊ី។
ដូច្នេះវានឹងពន្យល់
ស្ថានភាព​នៃ​ការ​ជាប់​គាំង ​របស់​យើង ។
បាទ បាទ ប៉ុន្តែ
Dar-Benn មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
នាងត្រូវតែ
ផ្ទុកវាលើស
ទម្ងន់
ពី
ញញួរអវកាសរបស់នាង។
វាត្រូវបានគេហៅថា
អាវុធសកល។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹង
ហៅវាថា Cosmi-Rod ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា
នាង​កំពុង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​បង្ខំ
ចំណុចលោតមិនស្ថិតស្ថេរ
ទៅក្នុងក្រឡាចត្រង្គ។
យើងត្រូវតែ
ទៅរកនាង មុនពេល
នាងបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
នាងមានតារាងផ្កាយ
និងផែនទីនៅលើអេក្រង់
នៅលើកប៉ាល់របស់នាង។
យល់ព្រម។ ទៅណា?
ទៅតារា?
យល់ព្រម។
មិន​អី​ទេ។ បានទទួលផែនការ។
យើងនឹងប្រើវា។
ខេមឡា៖ ហ្នឹង...?
ឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្ម Skrull ។
ហើយចាំយើងដាក់វា
នៅលើក្បាលរបស់យើង?
បាទ មិនអីទេ។
អ្នកប្រើវាដើម្បី
ចូលប្រើការចងចាំ។
ខ្ញុំបានប្រើវា។
ដើម្បីទទួលបានការចងចាំ
ដែល Kree យកពីខ្ញុំមកវិញ។
នៅតែ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ
វា​មាន
​ការ​ប្រើ​ច្រើន​ផ្សេង​ទៀត។
(ឧបករណ៍ TRILLS)
វាមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកប្រហែលជាចង់
ទទួលបានផាសុកភាព។
(ឧបករណ៍ TRILL)
(សំឡេងរោទិ៍ឧបករណ៍)
កាម៉ាឡា៖ អូហូ! នេះចម្លែក។
ម៉ូនីកា៖ រង់ចាំ។ ត្រឡប់ទៅ។
ក្រុមតន្រ្តីរបស់នាងស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នក
ហើយបញ្ជូនបន្ត។
វាដូចជាអ្នកបានផ្តល់អំណាចឱ្យនាង
ដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
CAROL៖ Kamala?
កាម៉ាឡា៖ ហ៊ឺ។ ចុះរឿងនេះ?
MONICA៖ នៅទីនោះ!
កូអរដោនេទាំងនោះ។
តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
CAROL:បាទ។
កាឡាក់ស៊ី Magellanic ។
(ក្មេង ម៉ូនីកា សើច)
មិនអីទេ!
កៅអីអ្នកបើកយន្តហោះគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កាម៉ាឡា៖ ម៉ូនីកា មែនទេ?
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
CAROL៖ទេ រង់ចាំ។
MONICA៖Carol,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
CAROL: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
មក Maria?
MONICA៖ម៉ាក់។
(យំយ៉ាងខ្លាំង)
មហារីកត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ថែរក្សា Goose ។
អត់។
តើអ្នកមានន័យថា "ទេ?"
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកវាយវាម្តង។
អ្នកនឹងវាយវាម្តងទៀត។
ខារ៉ូល...
ខ្ញុំមិនយកឆ្មាទេ។
វាមិនមែនជាឆ្មាទេ។
វាគួរតែជា
អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ការប្រណាំងដ៏ឆោតល្ងង់នោះ
ទៅកាន់ឃ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ក្លាយជា Captain Marvel ទេ។
ប្រធានក្រុម Rambeau
សាកសមនឹងខ្ញុំ។
ហើយវាទាល់តែ
ម៉ូនីកាត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានភ្លាត់។
MONICA៖Carol ខ្ញុំមិន
ចង់រស់ឡើងវិញនេះទេ។
CAROL៖ខ្ញុំសុំទោស។
(បំផ្ទុះបំផ្ទុះ)
MONICA៖  ឈប់ឥឡូវនេះ
សូម Carol!
ចងចាំពីមូលហេតុដែល
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
អ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ 104។
គិលានុបដ្ឋាយិកា៖ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ។
ហើយចាំថាត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
បណ្ឌិត HARLEY:ម្តាយរបស់អ្នក
នាងបានស្លាប់ហើយសម្លាញ់។
អត់ទេ អត់ទេ! (WINCES)
(ការ​គេង​ទាំង​អស់)
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនមានគោលបំណងទេ។
ចាំ ម៉ាក់...
បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ
​ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខ្វាច់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
យល់ព្រម។
(ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(CHUCKLES) សូមអរគុណ។
នាងមើលទៅពិតជាឡូយមែន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាង​បាន។
នាងគឺល្អបំផុត។
មែនហើយ យើងត្រូវតែធ្វើ
ជាមួយអ្វីដែលយើងដឹងនៅពេលនេះ។
ម៉ូនីកា៖ នេះជា
អ្វីដែលយើងដឹង។
បណ្តាញទូរគមនាគមន៍ សរសៃប្រសាទសកល
គឺជាប្រព័ន្ធនៃ wormholes
តាមរយៈ
ការបន្តនៃពេលវេលាអវកាស
អាកា, ពិន្ទុលោត,
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើង
លោតរវាង
ប្រព័ន្ធភពផ្សេងគ្នា។
ជាទូទៅ វាលាតសន្ធឹង
និងកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធលំហឡើងវិញ
ដោយមិនធ្វើឱ្យខូច
ផ្នែកបន្ត។
ដូចជាការប្រេះស្រាំ
រន្ធកាន់តែច្រើនដែលអ្នកខួង
ថ្ម កាន់តែមានអស្ថិរភាព
ហើយបន្ទាប់មក ... រញ្ជួយដី។
ចំណុចខាងក្រោម ប្រសិនបើនាង
បន្តបង្កើត
ចំណុចលោតទាំងនេះ
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អាក្រក់
​ពិត​ជា​លឿន។
សំណួរសួរថា
តើនាងចង់បានអ្វី?
Tarnax ធ្លាប់ត្រូវបាន
កាន់កាប់ដោយ Kree,
ដូច្នេះប្រហែលជាការវាយប្រហារ
គឺជាការព្រមាន?
ដូច្នេះតើនាងអាចបន្ទាប់ពី
អតីតអាណានិគមមួយផ្សេងទៀត?
តើមាន
អតីតអាណានិគម Kree
នៅក្នុង Magellanic ដែរឬទេ?
CAROL: នៅចំណុចមួយ
Kree បានធ្វើអាណានិគម
25% នៃកាឡាក់ស៊ី ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើនាងចង់
បំផ្លាញ Tarnax
ហេតុអ្វីបានជាមិននាំកងទ័ព
ឬប្រើគ្រាប់បែក ឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាចំណុចលោត?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចំណុចលោត
មិនមែនជាអាវុធទេ
ពួកគេជាមធ្យោបាយ
ដឹកជញ្ជូន។
រាល់ចំណុចលោត
មានពីរជ្រុង
ដូច្នេះប្រសិនបើបរិយាកាសរបស់ Tarnax
ត្រូវបានសាយភាយទៅឆ្ងាយ។
វាត្រូវតែទៅ
កន្លែងណាមួយ ឬ...
ហាឡា។
សង្គ្រាមស៊ីវិល Kree
ជាមូលដ្ឋានបានក្ស័យធន Hala
នៃធនធានធម្មជាតិរបស់ខ្លួន។
ខ្យល់គឺស្ទើរតែដកដង្ហើម,
ពួកគេទទួលរង
ពីគ្រោះរាំងស្ងួត។
Kamala: គ្រោះរាំងស្ងួត?
ដូច្នេះនាងអាច
បន្ទាប់ពីទឹកបន្ទាប់។
យល់ព្រម។ កន្លែងណានៅក្នុង
Magellanic
យើងអាចរកឃើញ ...
អាឡាដាណា។
មហាសមុទ្រគ្របដណ្តប់ 99.63%
នៃភពផែនដី។
នោះ​គឺ​ជា
​ស្ថិតិ​ជាក់លាក់​ណាស់។
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះ។
បាទ។
អូ... បាទ។
នាង​និយាយ​ថា
​ពិត​ជា​ចម្លែក។
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកចម្លែក?
យល់ព្រម។ ការយល់ស្រប
លើរបង។ (SIGHS)
បាទ។
ម៉ូនីកា៖ បាទ
ខ្ញុំនិយាយថាយើងធ្វើវា។
ទៅ Aladna
ហើយញែក Dar-Benn
ចេញពីខ្សែដៃនោះ។
យើងមានចំណងជើងរបស់យើង។
Kamala អ្នកនឹងមិនទៅ
លើការផ្សងព្រេងអវកាសណាមួយទេ។
Nicholas បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើពួកគេអាចមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
វាគ្រាន់តែជា "កំហឹង" ។ ព្រះ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនៅឯណា?
តើអាប៊ូ នៅឯណា?
(IN URDU) នរក។
បុរសនេះបាននាំយើងទៅឋាននរក។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ឋាននរក?
ដូច្នេះមានន័យថាខ្ញុំជាអារក្ស?
ពិតជា កំហឹងមែនទេ?
ពួកគេបានទទូចថា
ហើយ​ឪពុក​របស់​អ្នក
​មិន​បាន​សម្រប​ខ្លួន​បាន​ល្អ
​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្នុង​លំហ។
ហេ ទារក ដូច្នេះខ្ញុំនៅក្នុង
ជណ្តើរយន្តអវកាសដ៏ឆ្កួតនេះ ។
ហើយយើងនឹងឡើង។
ឬប្រហែលជាយើងនឹង
ធ្លាក់ចុះ។ អូ...
តើមានទិសដៅ
ក្នុងលំហ?
FURY៖បាទ មាន។
ប៉ុន្តែគ្មានការថតទេ។
អូ។ យល់ព្រម។
(មាត់) ជួយខ្ញុំផង។
(GOOSE MOWS)
អូហូ។
(YUSUF ឧទាននៅ URDU)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍)
CAROL៖ខឹង គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
យើងមានការកើនឡើងមួយទៀត។
របាយការណ៍កំពុងចូលមក
ពេញបណ្តាញ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
បានរងផលប៉ះពាល់។
MONICA៖មែនហើយ យើងត្រូវបញ្ឈប់
នាងពីការបង្កើតមួយផ្សេងទៀត
ហើយយើងមិនអាចប្រថុយនឹង
ការផ្លាស់ប្តូររាងកាយ intergalactic បានទេ។
ក្នុងពេលនេះ។
CAROL៖លោកស្រី ខាន់ ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមាន
ដើម្បីស្នាក់នៅលើកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ
ទាល់តែយើងអាចទទួលបាន
ដល់បាតនៃរឿងនេះ។
MUNEEBA៖ អូ អត់ទេ អត់ទេ។
កាម៉ាឡា៖បាទ!
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
អ្នកស្រី ខាន់
វាមិនសាមញ្ញទេ។
យើងត្រូវការកាម៉ាឡា។
Ammi យើងបានរកឃើញ
ខ្សែដៃផ្សេងទៀតរបស់ Nani
ហើយមាននេះ
ស្រស់ស្អាតប្លែក
ប៉ុន្តែជាប្រភេទស្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ប្រើមួយទៀត
ធ្វើបាបមនុស្ស។
ហើយយើងត្រូវបញ្ឈប់នាង។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
មានខ្សែដៃមួយទៀត។
ហើយពួកគេនឹងប្រើ
ខ្សែដៃនោះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
ម៉ូនីកានឹងមើលថែ
នាង។
យើងនឹង។
ហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
នាងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ក្នុងមួយដុំ។
ខ្ញុំសន្យា។
រក្សាវគ្គសិក្សា។
យើងនឹងស្វែងយល់
របៀបបិទ
ចំណុចលោតទាំងនោះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
Kamala អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
(នៅ URDU) ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
(ជាភាសាអង់គ្លេស)
អ្នកប្រាប់នាងនោះ។
(MUNEEBA SNIFFLES)
(VOICE QUIVERS)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក បេតា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង។
CAROL៖ ចាំមើល
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់
ជាង Captain Marvel ទេ
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ព្រួយ​ចិត្ត​ជាង​នេះ​ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
Kamala ស្ថិតក្នុងដៃដ៏ល្អ
ជាមួយ Carol ។
(GAGGING)
តើ​ឆ្មា​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សម្ដែង​ប្លែក​ណាស់។
ម្យ៉ាងទៀត លោក Fury
នាងមើលទៅស្លូតបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមនាងលើស។
Goose ។
Goose!
កាំម៉ាឡា៖ ផ្កាភ្លើង?
ពន្លឺពេលយប់។
Countess Marvel ។
ម្ចាស់ស្រី Marvel?
វេជ្ជបណ្ឌិត Marvel?
ម៉ូនីកា៖ វាច្រើនពេកហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Bright ។
អឹម... សាស្រ្តាចារ្យ Marvel ។
Nova,
Supernova Girl...
វិសាលគម,
វិសាលគម-ទស្សនវិស័យ។
អ្នកកំពុងធ្វើច្រើនពេក។
ចក្ខុវិស័យ! អូ​ចាំ​បន្តិច។
ទេ សុំទោស។
តើខ្ញុំ ត្រូវប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឬត្រូវការឈ្មោះកូដ?
ហេតុអ្វី?
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​បាន​សម្របសម្រួល
​នៅ​ទីនោះ។
CAROL៖ ចង់​ដឹង​ពី
​ការ​ប្ដូរ​ទេ?
ថាមពលនៅតែដំណើរការ
បន្ទាប់ពីកុងតាក់។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
មិនអីទេ អ្នកទាំង
បីនៅជាមួយគ្នា។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ
ពីរ បី ទៅ។
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
និយាយថា "ទៅ" ប្រសិនបើយើង
បន្តបី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
(អន្តរកាឡាក់ទិច
ដោយ BEASTIE BOYS PLAYING)
ឥឡូវ​នេះ។
មួយ​ពីរ​បី!
នាងបានឱ្យភ្នែកខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំ
មួយវិនាទីបានទេ?
ដើរ។ ហើយប្តូរ!
អូ!
ប្តូរ!
(KAMALA LAUGHS)
អូ អូ អូ។
ហេ! ខ្ញុំទទួលបានវា!
(CAROL GROANS)
(អន្តរកាឡាក់ទិច ដោយ BEASTIE BOYS
បន្តលេង)
ម៉ូនីកា៖ បាទ!
(ម៉ូនីកា ស្រែកតាមចង្វាក់)
ហើយប្តូរ!
YUSUF: នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់
វិនិយោគលើមូលនិធិសន្ទស្សន៍
ជាជាង
នៅក្នុងភាគហ៊ុនបុគ្គល។
ជាការពិតណាស់
ទាំង Roth IRA និង 401k
មានសារៈសំខាន់
សម្រាប់គោលបំណងពន្ធ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែល
គិតដល់
ផែនការចូលនិវត្តន៍ទេ។
ហេ វាមិនដែល
យឺតពេលទេ។
ហើយវាមិនដែល
លឿនពេកទេ
ដូចខ្ញុំនិយាយ។
(សើចទាំងពីរ)
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
៣០៦.
ហ៎?
វ៉ោ​វ។ អាយុដូចគ្នា។
(សំឡេង​ខ្លាំង​ហើយ​ញាប់​ញ័រ)
YUSUF:យ៉ាអល់ឡោះ!
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
សូម។
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
វត្ថុបរទេសនៅក្នុងវិស័យ K.
ផ្អែម Svartalfheim ។
កុំប៉ះវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានគំនិត
អ័ព្ទបំផុតទេ។
តើវា
ចូលទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងគួរប្រាប់ Fury ទេ?
សំឡេងរុករក៖
ម្ភៃវិនាទី
ដល់ចំណុចលោត។
ខេមឡា៖ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​វា​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងយានអវកាស
ដែលមានវីរបុរសពីរនាក់។
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​វា​យឺត​ពេល
​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​ឬ?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ។
ដូចជារបស់ខ្ញុំ ...
Nakia នាងនឹង
មិន... អូហូ!
(ម៉ាស៊ីន HUMMING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប)
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
(តន្ត្រី HEROIC បន្ត)
យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។ Comms.
វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។
(ខ្លាំង) ការធ្វើតេស្ត។
ការធ្វើតេស្តមួយ, ពីរ, បី។
កាម៉ាឡា។ កាម៉ាឡា។
យើងឮអ្នក, ទារក។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង លឿនមែនទែន
មុននឹងយើងស្រូបចូល...
តើនោះជា អ្វីទៅ
?
ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នកថា
ខ្ញុំល្បីនៅទីនេះ។
ដឹង​ថា
​អ្នក​ល្បី
​គ្រប់​ទី​កន្លែង​មែន​ទេ?
មួយនេះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សម្ដេច
​ពី​បញ្ហា​ផ្លូវ​ច្បាប់។
យល់ព្រម។
មម-ហ៊ឹម។ តោះ​ទៅ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
វប្បធម៌ Aladnean
គឺជាក់លាក់ណាស់។
ដូច្នេះ នឹងមាន
ពិធីមួយ ដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ ... ត្រជាក់។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
♪♪Aladna យុត្តិធម៌
♪♪វាជាផ្លូវបំបែកដោយសន្តិភាព
♪♪ពេជ្រនៃបួនជ្រុង
♪♪ Aladna ផ្ទះរបស់យើង
សួស្តីកូនតូច
តើអាចប្រាប់បានទេ...
ស្ត្រី 1:
♪♪ Fair Aladna
♪♪ដូចជាគ្មានពេលកន្លងផុតទៅ
♪♪រំភើបណាស់
ដែលអ្នកនៅផ្ទះ
ALADNEANS:
♪♪ព្រះនាងរបស់យើងគឺផ្ទះ♪♪
ព្រះនាង?
(សំឡេងអាឡាដណេស)
(GASPS)
វាជាលក្ខណៈបច្ចេកទេស។
ខារ៉ូល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ភាសារបស់ពួកគេគឺសុង។
ពួកគេភាគច្រើននឹងមិន
យល់ពីអ្នក ទេ
លុះត្រាតែអ្នកច្រៀង។ ឆាប់​ឡើង។
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
ALADNEANS:
♪♪ទៅពិធីជប់លៀង
♪♪ព្រះអង្គម្ចាស់ Yan នៅពិធីជប់លៀង
សួស្តី អូ សួស្តី ជំរាបសួរ។
MONICA៖
♪♪ ទៅពិធីជប់លៀង
ទៅពិធីជប់លៀង
♪♪ព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
♪♪ហេ ហេ ហេ
ស្ត្រីទី 2:
♪♪ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
♪♪ទៅពិធីជប់លៀង
ទៅពិធីជប់លៀង♪♪
ហេតុអ្វីបានជា អ្នក មិន រាំ?
ខ្ញុំកំពុងរាំ។
កាម៉ាឡា៖
♪♪ការរាំគឺជាជីវិត♪♪
អូ យើងជិតដល់ហើយ។
ទេវតាយ៉ាងណា។
សួស្តី... មិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
វ៉ោ​វ។ (PANTING)
(តន្ត្រី និងការច្រៀងបន្ត)
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
សូមប្រទានឱ្យខ្ញុំនូវ
អ្វីដែលពួកគេកំពុងមាន។
(CAROL និង MONICA SIGH)
បើ​អ្នក​ប្រាប់
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អំពី...
អ្វី?
ថាអ្នកជា
ព្រះនាងស្អាតទេ?
(សើច)
ម៉ូនីកា៖ ដូច្នេះ នោះហើយជា
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "បញ្ហាច្បាប់" ។
មម វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៃភាពងាយស្រួល។
វា​ជា
​ទង្វើ​ការទូត ​ច្រើន​ជាង
​អ្នក​ដឹង​ទេ?
វាដូចជាមានការ
តស៊ូអំណាច។
សង្គមមាតាបិតា។
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
ម៉ូនីកា៖ មម-ហ៊ឹម។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចច្រៀងវាបាន។
ប្រហែលជា​មិន។
មម យើងនៅទីនេះ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​)
(ការលេងតន្ត្រីបុរាណ)
ខូច។
ស្ត្រី៖
♪♪អ្នកបានឃើញពួកគេមកដល់
បុរស៖ ♪♪ អូ ជំរាបសួរ ♪♪
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញមូលហេតុដែល
អ្នកចូលចិត្តមកទីនេះ។
អូ។ អូ...
♪♪ យកចិត្តទុកដាក់
ហ្វូងមនុស្ស៖♪♪ បាទ
♪♪រីករាយក្នុងការប្រកាស
(ការលេងតន្ត្រីស្រាល)
♪♪ចំពោះបន្ទប់ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ
♪♪មុខថ្មីពីរ
♪♪មនុស្សម្នាក់អាចរីករាយជាង
ហ្វូង៖ ♪♪ហា-ហា-ហា-ហា-ហា-ហា-ហា
♪♪ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងបន្លឺកណ្តឹង
(សំឡេងរោទ៍)
♪♪ដើម្បីនាំទៅកាន់
អ្នកណាអធិស្ឋានប្រាប់?
♪♪គ្មាននរណាក្រៅពី
♪♪មួយ ពីរ បី
♪♪The Marvels!
CROWD៖♪♪ The Marvels ♪♪
ខេមឡា៖ អស្ចារ្យមែន?
បាទ!
ម៉េច​ក៏​ជា
​រឿង​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ?
មិនអីទេ តោះត្រជាក់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
(ការលេងតន្ត្រីធម្មតា)
(ម៉ូនីកា សើចចំអក)
នោះហើយជា...
ស្អី?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(ខ្សឹបខ្សៀវ) អូ នាងកំពុង
គោរពលំហូរ។
(ការលេងភ្លេងរ៉ូមែនទិក)
♪♪ រយៈពេលប៉ុន្មាន
♪♪តើខ្ញុំមានជាមួយ
ដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំលើកនេះទេ?
♪♪យ៉ាន
♪♪យើងទាំងអស់គ្នានៅ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វី?
CROWD និង CAROL៖♪♪ គ្រោះថ្នាក់
♪♪ ប្រធានក្រុមត្រូវការជំនួយរបស់យើង
ហ្វូងមនុស្ស៖ ♪♪ ជួយ!
CAROL៖ ♪♪ Dar-Benn នឹងមកដល់
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាច្រើន
នៅពេលនេះ។
♪♪អូ Aladna's
មិនខ្លាចនាងទេ។
♪♪អញ្ជើញនាងចុះ
ដាក់ជើងរបស់នាងនៅលើដី
♪♪ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
មុនពេលវារញ៉េរញ៉ៃពេក
♪♪ ដូច្នេះដឹកនាំចចក
នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងរបស់យើង
♪♪ ហើយជឿថាអ្នកតែម្នាក់ឯង
♪♪ អាចបញ្ឈប់កងទ័ពបានទេ?
♪♪ តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកចុះចាញ់ទេ?
តើរឿងប្រឌិតរបស់អ្នកគាំទ្រ
Captain Marvel របស់អ្នក មានប៉ុន្មានជំពូក ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នក?
CAROL៖ ♪♪ខ្ញុំមិនមែន
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមទេ។
កាម៉ាឡា៖ ច្រើន​ណាស់។
♪♪ហើយកុំភ្លេច
ហ្វូង៖ ♪♪កុំភ្លេច
♪♪ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ
(តន្ត្រីរ៉ូមែនទិកបន្ត)
ម៉ូនីកា។
♪♪ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ
ពីតារា... ♪♪
សុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស។ ឈប់។
សូម​ឈប់។ ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នា។
យល់ព្រម។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ គាត់មិន
ចាំបាច់ច្រៀងទេ?
បាទ គាត់ចេះពីរភាសា។
យើង
​ស្លៀក​ពាក់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង ​នូវ​អ្វី
​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ
​បន្តិច​ទៀត ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទាំងពីរ៖ សូមអរគុណ។
ទ្រឹស្តីមកទល់ពេលនេះ?
DAG: ល្អបំផុត
បញ្ហាសត្វល្អិតតែម្តង។
អាក្រក់បំផុតគឺរុក្ខជាតិសត្រូវ។
អាវុធជីវសាស្ត្រ មេរោគមួយចំនួន
។
ឬវាអាចមកពី
ជនក្បត់ពីខាងក្នុង។
អញ្ចឹងយើងមិនទាន់
ទៅទីនោះទេ។
ស៊ុត​នេះ​ឯង​ថា...
តោះយើងបន្ត
សិក្សាវា
ហើយប្រសិនបើមានអ្វី...
(ឧបករណ៍ CHIMES)
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ការព្រមាន។
ម្ភៃប្រាំបួន
បានរកឃើញវត្ថុថ្មី។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ឧបករណ៍កំពុងបន្លឺឡើង)
តាលីយ៉ា៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
CAROL៖ ចុះ
Lady of Light វិញ?
កាម៉ាឡា៖ អូ។ ប្រេកង់។
ម៉ូនីកា៖ ទេ។
កាម៉ាឡា៖ សារព័ត៌មាន។
កាម៉ាឡា៖ Pulsar
Light Lady ។
ដាច់ខាត។
ទាំងនេះ... ទាំងនេះ
ច្រើនពេកហើយមែនទេ?
CAROL៖ ប្រាកដណាស់
កាម៉ាឡា៖ ទេ។
(ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(CAROL SIGHS)
យើង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​លឿន។
គ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
អ្នកទាំងបី
ត្រូវបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនៅជិតស្និទ្ធ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
(CAROL SIGHS)
នេះនឹងដំណើរការ, Yan ។
សូមចាំថា
យើងចង់រក្សា
ការផ្លាស់ប្តូរដោយអចេតនា
ទៅអប្បបរមា។
កំសាន្តជាមួយនាង ដរាបណា
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ម៉ូនីកា និងខ្ញុំនឹង
លោតលើនាង។
ហើយយើងនឹងទទួលបានខ្សែដៃ។
(សំលេងពិរោះៗ)
(ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ)
ដល់ពេលហើយ។
(ALADNEANS
បន្តការច្រៀង)
(ការបំបែករបាំង)
(ការលេងតន្ត្រី EPIC)
(ភ្លេងបាត់)
ឧត្តម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
DAR-BENN៖
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីលើកលែងទោស
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងចក្រភព Kree ។
លុតជង្គង់។
ដល់​អ្នក?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹងមិនលុតជង្គង់ទេ។
DAR-BENN៖ មិនអីទេ។
(ទាំងអស់ GRUNT)
(សើច)
(DAR-BENN YELPS)
(SNARLS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(GROWLS)
(ទាំងអស់ស្រែក)
(ទាំង​គ្រហឹម)
CAPTAIN MARVEL៖ អាហ្នឹង!
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
ប្រើកន្សែងរបស់អ្នក។
(GRUNTS)
ទៅ!
(ការរំញ័រថាមពល)
ម៉ូនីកា៖ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នាង។
(ទាំង​គ្រហឹម)
(MONICA STRAINING)
(ការរំកិលក្រុម)
CAPTAIN MARVEL៖
ម៉ូនីកា តើអ្នកនៅឯណា?
(MONICA GRUNTS)
ម៉ូនីកា tag ខ្ញុំចូល
មួយ ពីរ...
កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
(ទាំង​គ្រហឹម តឹង​)
(កំពុងយំ)
(GRUNTS)
(PANTING)
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា
?
យាយរបស់ខ្ញុំ
គាត់ផ្ញើវាមកខ្ញុំ
តាមសំបុត្រ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Kamala, រត់។
ទៅដល់កប៉ាល់។
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ជម្លោះថាមពល)
(តែ-បេន សើច)
DAR-BENN: ជាមួយនេះ
អំណាចរបស់អ្នកគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
(បង្ក្រាប)
(WAVE WHOOSHING)
ការកើនឡើងកំពុង
ធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធរបស់យើង។
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​អំពី​រឿង​ទាំង​នេះ?
ជណ្តើរយន្ត អវកាស
មិនមានអ៊ីនធឺណិតទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះ
ដោយមានដំណឹងល្អទេ?
(សំឡេងរោទិ៍ឧបករណ៍)
ការជម្លៀស
ពាក់កណ្តាលបានធ្លាក់ចុះ។
នោះមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
(ស្រែក)
(ក្អក)
(រអ៊ូរទាំ)
(GRUNTS)
CAPTAIN MARVEL៖
តើអ្នកនៅ?
ក្នុង។
ប្តូរទិសអ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់។
(GRUNTS)
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
ផ្តាច់ការបើកបរដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
មិនអីទេ យើងទៅ។
តោះ​យើង​ទៅ។
ម៉ូនីកា?
ម៉ូនីកា យើងទៅចុះ
ម៉ូនីកា! (ស្រែក)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច
បើករឿងនេះ!
ខារ៉ូល! ចុះនៅទីនេះ។
CAPTAIN MARVEL៖
រក្សាគំនិតនោះ។
តើអ្នកអាចជឿ
ស្ត្រីនេះបានទេ?
(តន្ត្រី HEROIC បន្ត)
មេទ័ព! ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ!
ម៉ូនីកា៖ អត់ទេ អត់ទេ!
ផ្លាស់ទី​លើ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យសកម្មចំណុចលោត។
ទេ ខ្ញុំអាចបាត់បង់នាង។
ចុះ
​នាវា​២០​គ្រឿង​ទៀត​វិញ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ សោរកាំជ្រួច។
បុរស?
សោរកាំជ្រួច។
(GRUNTS)
(GASPS)
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖
កាំជ្រួចចូល។
ផលប៉ះពាល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំ...
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នេះ
​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
វាមានរួចហើយ។
... បួន បី ពីរ...
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ម៉ូនីកា៖ ហើយអ្នកនឹង
សម្លាប់យើងដោយព្យាយាម។
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
ចំណុចលោតត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
(ថាមពលកប៉ាល់ធ្លាក់ចុះ)
CAROL៖ យើងបានចាកចេញពី Aladna
ដើម្បីការពារខ្លួន។
កាម៉ាឡា៖ ដា-បេន នឹង
ទទួលបានខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​តឹង​តែង
​ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​លើ Tarnax។
CAROL៖ កុំព្យាយាម
ធ្វើដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះទាំងស្រុង។
ខេមរា៖
បើយើងមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ
ប្រសិនបើយើងមិននៅទីនេះទេ
នោះអ្នកអាច
យកឈ្នះ Dar-Benn បាន។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
Kree ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយ AI អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ដែលនាំពួកគេចូលទៅក្នុងសង្រ្គាម។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដើម្បី​បញ្ឈប់​វា​គឺ​បំផ្លាញ​វា​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
(សំឡេងរោទ៍)
ខ្ញុំជាមូលហេតុ
សង្គ្រាមស៊ីវិលបានចាប់ផ្តើម
ដំបូង។
ខ្ញុំ​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​ពួកគេ​មិន​អាច​ដកដង្ហើម​ខ្យល់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបាន
ឈ្មោះ Annihilator ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យ
អ្នកឃើញ
កំណែរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
(សើចចុកពោះ)
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជួសជុលវា
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខារ៉ូល។
(សើចតិចៗ)
នោះមិនមែនជារបៀបដែល
គ្រួសារធ្វើការនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
អ្នកនឹងក្លាយជា
Captain Marvel ដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
មីង​របស់ខ្ញុំ។
(សើចតិចៗ)
(SNIFFLES)
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែល
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងទៅ
ដោយមិននិយាយ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ ការចាប់ផ្តើម ខ្លាំងពេក ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់
​កន្លែង​ច្រើន ​ដល់​អ្នក
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ពិត​ទេ។
(អគ្គិសនីកំពុងកើនឡើង)
CAROL៖ យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំមានន័យថា ប៉ុន្តែនាង
អាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទេ មិននៅកន្លែងណាទេ។
នាងកំណត់គោលដៅមនុស្ស
ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
និងលួចធនធាន
ពីគ្រប់កន្លែងដែលខ្ញុំហៅទៅផ្ទះ។
យើងត្រូវព្រមាន Fury ។
(ការកើនឡើងអគ្គិសនី)
(ការវាយលុក និងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
)
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖
នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
បុគ្គលិក SABER ទាំងអស់
ត្រូវតែរាយការណ៍
ទៅកន្លែងជម្លៀស
ភ្លាមៗ។
ដើរ។ កុំរត់។
យើង​មាន
​ច្រក​ជម្លៀស​តែ​មួយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
នោះមានន័យថា
យើងនៅសល់ទាំងអស់។
ដើម្បីជម្លៀសបុគ្គលិក 350
គឺ 15 pods រត់គេចខ្លួន
មួយណាកៅអីប្រាំ, 10,
ប្រសិនបើយើងច្របាច់។
វាគ្មានកន្លែងណាជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បំពេញនៅសល់
ជាមួយមនុស្សច្រើន
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់មកមកជាមួយផែនការ B ។
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖
នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
SABER ទាំងអស់..
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(ក្រុម​អ្នក​តវ៉ា)
(YUSUF ឧទាន)
MUNEEBA៖ អត់ទេ អត់ទេ។
យូស៊ូហ្វ៖ អាមៀ។ ទៅជួយពួកគេ។
AAMIR: មិនអីទេ មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(MEOWS)
(GASPS)
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
(GOOSE MOWS)
FURY: Goose?
(FLERKEN TRILS)
Goose តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
(FLERKEN MEOWING)
មក​នេះ។ មក។ ឆាប់​ឡើង។
(MEOWS)
បាទ។ បាទ។ មក​នេះ។
មើលមកអ្នក។
អូ។ មើល!
(MEOWS)
អូ មិនមែនភ្នែកល្អរបស់ខ្ញុំទេ!
CREW: អីយ៉ា!
តាលីយ៉ា៖ យើង​នៅ
​សល់​តែ​សំបក​រត់​គេច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
DAG៖ នៅទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងជ្រើសរើសពី
របៀបដែលយើងផ្លាស់ប្តូរ
ពីជីវិតនេះ ទេ។
ទៅបន្ទាប់។
អ្វី? ទេ!
នាំអ្នកគ្រប់គ្នា
ទៅកាន់កន្លែងជម្លៀស។ ឥឡូវ​នេះ!
(ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប)
FURY: នៅទីនេះឆ្មា។
នៅទីនេះ kitty, kitty, kitty ។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
(អារម្មណ៍របស់ FLERKEN)
នៅទីនេះ kitty, kitty, kitty ។
ស្ត្រី៖ តោះទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង បងប្អូន?
កាម៉ាឡា?
កាម៉ាឡា! យូស៊ូហ្វ កាម៉ាឡា!
យ៉ាអល់ឡោះ។
Kamala! កាម៉ាឡា! (យំ)
(និយាយអ៊ូឌូ)
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពបេតា។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
FURY: ខ្ញុំបានបាត់បង់
ទំនាក់ទំនងជាមួយផែនដី។
យើង​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ក្នុង
​ដំណាក់​កាល​បោះបង់​ការ​កប៉ាល់។
(ស្រែក)
(CAROL CLEARS THROAT)
ស្តោះគាត់ចេញ។
FURY: អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ នោះហើយជាផែនការ។
នោះជាផែនការ?
វាកាន់តែងាយស្រួល
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនគ្រួសារឆ្មា
ជាងសមាជិកនាវិករាប់រយនាក់។
ដូច្នេះ យើងកំពុង
ចិញ្ចឹមឆ្មាតាមន័យត្រង់?
(អារម្មណ៍របស់ FLERKEN)
(ការចងចាំ ដោយ BARBRA STREISAND
PLAYING)
មកទីនេះកូនឆ្មា។
អ្នកប្រកាស៖ យកចិត្តទុកដាក់
នាវិក SABER ។
ឈប់រត់ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ
Flerkens ញ៉ាំអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(ស្រែកដោយភ័យស្លន់ស្លោ)
(ស្រែក)
នាវិក SABER ។
ឈប់រត់ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ
Flerkens ញ៉ាំអ្នក។
(ស្ត្រីស្រែក)
ឈប់ដំណើរការ។
(ការចងចាំ ដោយ BARBRA STREISAND
បន្តលេង)
(ខ្សឹប)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកប្រកាស៖ឈប់រត់
ហើយទុកឱ្យ Flerkens ញ៉ាំអ្នក។
(CREW ស្រែក)
ឈប់ដំណើរការ។
(KAMALA GRUNTS)
(ស្រែក)
(MEOWS)
(ក្រុម​ស្រែក)
(ការចងចាំ ដោយ BARBRA STREISAND
បន្តលេង)
បុរស, ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
(FLERKEN MEOWS)
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមក។
យូស៊ូហ្វ៖ ហេ! ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
អីយ៉ា!
MUNEEBA: ទៅ, ទៅ, ទៅ។
YUSUF: មក មក។
ទៅឈូងសមុទ្រយានអវកាស។
យល់ព្រម។ មក។ឆាឡូ ឆាឡូ។
ឆាប់​ឡើង។
Yusuf, ឈប់ជាមួយនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
(FLERKEN YELPS)
(នរណា​ក៏​ដោយ)
(MEOWS)
DAG: ទេ។ ទេ
ទេ ទេ ទេ។
សូមអរគុណ។ ទេ
MUNEEBA: របៀប, របៀប, របៀប។
(ការចងចាំ ដោយ BARBRA STREISAND
បន្តលេង)
(YOWL របស់ FLERKEN)
កុំបារម្ភអីកូនតូច។
នៅទីនេះទៅ Kamala ។
ទៅ Kamala ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ មក។
MONICA៖ ខ្ញុំបានរកឃើញ Dar-Benn។
អ្វី?
នាងចង់បានព្រះអាទិត្យរបស់យើង។
(រអ៊ូរទាំ)
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
(បង្ក្រាប)
AAMIR៖អ្នកចាកចេញម្តងទៀតទេ?
បាទ។
អាំមី សកលលោក
មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហើយប្រសិនបើសកលលោក
មិនមានសុវត្ថិភាព
នោះមានន័យថា
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិន ...
(MUNEEBA SHUSHES)
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស
​ក្នុង​គោល​បំណង​ធំ​ជាង
​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
(ទឹកភ្នែក)
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន
អោយអ្នកទៅទេ។
យល់
ហើយមែនទេ?
(សូម​ជូនពរ​នៅ URDU)
បាទ។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពបេតា។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
កូនតែមួយទេ។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
មិនមែនជាមួយទាំងពីរនេះទេ។
គិត​ថា​យក
​ខ្សែដៃ​នោះ​ទៅ​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ជា​រឿង​ឆ្លាត​ទេ​?
បាទ។ លោក Fury ត្រឹមត្រូវ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះ។
Dar-Benn បានបើក
ចំណុចលោតមួយទៀត
ហើយយើងនឹងត្រូវការ
ខ្សែដៃទាំងពីរដើម្បីបិទវា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រាកដជា
ធ្វើឱ្យប្រាកដ
នាងមិន
ចាប់ដៃនាងទេ។
យល់។
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
(នរណា​ក៏​ដោយ)
(ទាំងអស់ស្រែក)
MUNEEBA៖ អូព្រះជាម្ចាស់ លោក Fury
អ្នកកំពុងដើរ
ក្នុងទិសដៅខុស!
អ្នកនាង ខាន់ ដឹង!
(ស្រែកទាំងអស់)
YUSUF៖ អ្នកបានធ្វើហើយ លោក Fury!
FURY: ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
(MUNEEBA ស្រែក)
(AAMIR CHANTING
CREED in Arabic)
តើអ្នកកំពុងអធិស្ឋានទេ?
កុំឈប់! យើងត្រូវការ
ជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន!
(បន្តការសូត្រជាភាសាអារ៉ាប់)
អាម៉ែន!
គោបរិសុទ្ធ!
(ការបញ្ចូលថ្មរបស់ FLERKEN)
លោកអើយ!
អីយ៉ា!
(ស្រែក)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(ទាំងអស់ស្រែក)
(កំពុងយំ)
(អារម្មណ៍របស់ FLERKEN)
(ស្រែក)
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
(បុរស GRUNTS)
(ក្រុម​ស្រែក)
(ក្រុមរាំ)
(SIGHS)
DAR-BENN៖ នៅទីនោះនាង
Annihilator ខ្លួនឯង។
ចប់ហើយ Dar-Benn។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ដើម្បីការពារហាឡា។
នេះនឹងជាចុងបញ្ចប់
នៃ Kree ។
វានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់
នៃអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានយកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង
ការពេញចិត្ត។
ឥឡូវនេះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវក្រុមតន្រ្តី។
អ្នកកំពុងភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ។
(GRUNTS)
(DAR-BENN GROANS)
(SNIFFS, GRUNTS ទន់ភ្លន់)
នេះអាចមាន
ភាពងាយស្រួលជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តហាងឆេងរបស់យើង។
(កំពុងយំ)
(សើច)
(ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់)
(PANTING)
(ស្រែកយំ ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
អ្នកកំពុងរស់នៅ
តាមឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​ទេ។
ការស្លាប់ហាក់ដូចជាដើរតាមអ្នក។
(DAR-BENN យំ)
វាមិនចាំបាច់បញ្ចប់
ដូចនេះទេ Dar-Benn ។
សូមគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើង
នូវខ្សែដៃ។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ព្រះអាទិត្យរបស់ហាឡាបានស្លាប់
ដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរ
សងពួកយើង?
ប្រហែលជានាងគួរតែ។
ប្រតិកម្ម
នៅក្នុងស្នូលព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
បានថយចុះ។
វាត្រូវការ ថាមពល
មិនគួរឱ្យជឿ
ដើម្បីលោតចាប់ផ្តើមវា
ហើយនោះជាអ្វីដែល
អ្នកមាន Carol ។
អ្នកអាចប្រើអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីសង្គ្រោះ Hala ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ធ្វើ​អ្វី
​ដូច​នោះ​ទេ​ពី​មុន​មក។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំ
មិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
អ្នកទទួលបាននេះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
សម្រាប់ហាឡា។
(ថ្ងូរ)
(កំពុងយំ)
(ស្រែក)
សាកល្បងអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឱ្យលឿន
ជាងអ្នកអាចផ្លាស់ទីបាន។
(ស្រែក) ខារ៉ូល!
(MS. MARVEL យំ)
ទេ!
(GRUNTS)
(ហាមលេងភ្លេង)
(EXHALES)
(ក្រុម WHIRRS)
CAPTAIN MARVEL៖
អ្នកនឹងមិនរួចជីវិតពីរឿងនេះទេ។
Dar-Benn
ស្តាប់ខ្ញុំ។
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង)
(ទាំងពីរតឹង)
(ស្រែក)
(GRUNTS)
(សំឡេងរអ៊ូរទាំ)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានប្តូរទេ។
មួយ​ពីរ​បី។
(បង្ក្រាប)
(ថ្ងូរ)
ខេមឡា៖ ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកទទួលបានខ្សែដៃ។
យើង​នឹង
​ត្រូវ​ការ​ទាំង​នោះ។
(CAROL SIGHS)
អូយ... (SIGHS)
ម៉ូនីកា៖ មិនអីទេ
មក ព្រះនាង។
CAROL: ដូច្នេះតើ
យើងកំពុងមើលអ្វី?
ឯកវចនៈ ដែលផ្សព្វផ្សាយដោយខ្លួនឯង
ជាមួយនឹង
ម៉ាស់អវិជ្ជមាន
និង topology មិនមែន Newtonian ។
នាងបានហែករន្ធ
នៅក្នុងពេលវេលាអវកាស។
(បង្ក្រាប)
នោះ​គឺ​ជា
​ការ​ពិត​ផ្សេង​គ្នា
​ហូរ​ឈាម​មក​ក្នុង​យើង។
តើយើងអាចជួសជុលវាបានទេ?
តាមទ្រឹស្តីអ្នក និងខារ៉ូល។
អាចបង្កើតឡើងវិញ
នូវបរិមាណថាមពលដូចគ្នា។
ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីបើកវា។
ខ្ញុំនឹងស្រូបវា
រួចដោះលែង
ប៉ុន្តែពីខាងក្នុងទឹកភ្នែក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ
ការប្តូរ?
អំណាចរបស់យើង
មិនជាប់គាំងទៀតទេ។
អូ។
មែនហើយ នោះជា
រឿងល្អ ខ្ញុំស្មាន។
ប៉ុន្តែ រង់ចាំ។ អ្នកចង់ឱ្យ
យើងបំផ្ទុះអ្នក។
ជាមួយនឹង បរិមាណថាមពល ដូចគ្នា។
ដែលដាល់រន្ធ
នៅក្នុងក្រណាត់
នៃពេលវេលាអវកាស?
បើ​យើង​ចង់
​វាយ​វា​មែន។
ម៉ូនីកា...
អ្នកនឹងត្រូវការនេះ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(បន្ទុះ)
អ្នកស្រី Marvel មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
?
ខ្សែដៃទាំងនេះបានធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់លំហ និងពេលវេលា។
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ។
(ថាមពលកើនឡើង)
វាត្រូវតែឥឡូវនេះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
Bismillaah ។
(GRUNTS)
(ការជំរុញថាមពល)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
(PANTING)
(ការលេងតន្ត្រី ETHEREAL)
(ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយថាមពល)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ដកដង្ហើមចេញ)
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
កាន់តែខ្ពស់ កាន់តែលឿន។
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
(អគារតន្ត្រី)
(នរណា​ក៏​ដោយ)
(ការលេងតន្ត្រី ETHEREAL)
(ការលេងភ្លេង)
(ថាមពលខ្លាំង)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ផ្ទុះ និងបំបែក)
(ស្រែក)
ជិតដល់ហើយ ម៉ូនីកា។
អ្នកត្រូវតែ
ចេញពីទីនោះ។
(GASPING)
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ Carol ។
CAROL៖អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវ
បញ្ចប់ការងារ។
ទេ! ម៉ូនីកា វាបិទហើយ។
អ្នកនឹងជាប់!
វា​មិន​អី​ទេ។
(GRUNTS)
(ម៉ូនីកា ស្រែកយំ)
(ខ្សឹប)
(ញញើត)
ឆាប់​ឡើង។
តែងតែដឹងថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅ។
(ការបញ្ឈប់ការបង្ក្រាប)
(GASPS)
(ស្ងាត់ស្ងៀម)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ខេមឡា យំយ៉ាងស្រទន់)
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
(មនុស្សឆ្ងាយ)
កា... កាម៉ាឡា។បេតា។
Kamala អ្នកបានសង្រ្គោះ
ពិភពលោក។
(អារម្មណ៍របស់ FLERKEN)
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
បេតា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបាត់បង់ម៉ូនីកា។
(SIGHS)
នាងបានជាប់គាំង
នៅម្ខាងទៀត។
និង Carol?
កាម៉ាឡា៖នាងបានទៅ
ដើម្បីបំពេញតាមការសន្យា។
(តន្ត្រីបន្ត)
(ការផ្ទុះ)
(ការ​ផ្ទុះ​ដែល​ស្រពិចស្រពិល)
(ការលេងភ្លេងដោយក្តីសង្ឃឹម)
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ភពនានាត្រូវបានគេរំពឹងថា
នឹងធ្វើការស្តារឡើងវិញពេញលេញ។
ហើយ​ក្រុម​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ
​កំពុង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់ Hala
ដើម្បីព្យាយាមជួយប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(SIGHS)
(សើចចំអក)
នេះនិយាយថា "ផ្ទះបាយ"
ប៉ុន្តែមាន
កញ្ចប់ទឹកជ្រលក់ក្តៅទាំងអស់នេះ ...
ហើយបន្ទាប់មកមាន
ថាសដែលមើលទៅចម្លែកណាស់,
ដែលខ្ញុំនឹងនិយាយថាមាន
គុណភាពល្អណាស់
។
អូហ្វ។ អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
អូ អត់ទេ
ខារ៉ូល ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
AAMIR: តើ
ពួកគេនឹងទៅណាទៀត?
YUSUF: អូ បាទ បាទ
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ភាពធំធេងរបស់វា
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទស្សនៈ ថ្មីទាំងស្រុង
លើជីវិត។
មែនហើយ មែនទេ
?
ហើយវា
ត្រជាក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
(SIGHS) កន្លែងនេះ
អស្ចារ្យណាស់។
បាទ​វា​ជា។
ហេ អ្នក​នៅ​តែ
​ហោះ​រឿង​នោះ​ទេ?
តើអ្នកចង់
ពិនិត្យមើលវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវ។
(សើចចំអក)
ហេ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
អូ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែល
អ្នកនៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព បេតា។
យល់ព្រម។
(សើចចំអក)
អាមៀ
នេះនឹងជា
ផ្ទះដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
ដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសារ
អ្នកដឹងទេ?
(ការ​ចុច​ប៊ូតុង​ពី​ចម្ងាយ​)
អាមៀ។
នេះពិតជាឡូយណាស់។
(សើចចំអក)
កៅអីអ្នកបើកយន្តហោះគឺ
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់​)
តោះហោះហើររឿងនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមិន
មានកូនសោទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថែ
វា។
ទាល់តែ
ម៉ូនីកាមកវិញ?
បាទ។
ទាល់តែ
ម៉ូនីកាត្រឡប់មកវិញ។
ខេមឡា៖ ខ្ញុំពិតជានឹកនាងណាស់។
យើង​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
(CAROL CHUCKLES)
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំគិត...
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
(ជំហានដើរជិត)
(គ្រាប់ចុច JINGLING)
(ការដោះសោទ្វារ)
សំឡេងស្ត្រី៖
ការដឹកជញ្ជូនភីហ្សា។
(សើចចំអក)
អីយ៉ា!
(EXHALES) យល់ព្រម។
(ភ្លេងសុទ្ធ)
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Kate Bishop ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា
​កំពូល​វីរបុរស​ក្មេង​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​លោក​ទេ?
(សើចតិចៗ)
មែនហើយ ខ្ញុំមានអាយុ 23 ឆ្នាំ។
អូ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំបាន
អានអំពីអ្នក។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា
?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
នៅក្នុងសាឡុងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកទើបតែក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃ
សកលលោកធំជាងនេះ។
ដែលនៅពេលនេះ
គឺគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ ភាគច្រើន។
ទោះ​បី​ជា ​ខ្ញុំ​មាន
​អារម្មណ៍​ចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថា Ant-Man
មានកូនស្រីម្នាក់?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង
​រួម​ក្រុម។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅលើវា។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ហ៊ឹម
(បបូរមាត់ប្រេះស្រាំ)
(ភ្លេងបាត់)
សូម?
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
(តន្ត្រីឈប់)
(ម៉ាស៊ីនកំពុងញ័រ)
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
(ខ្សឹប)
ម៉ាក់?
(សំឡេងញ័រ) ម៉ាក់?
(ទឹកភ្នែក) ម៉ាក់!
"ម៉ាក់"?
(VOICE CRACKING)
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ហេហេ មើលមកខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
(ទ្វារបើក)
ហេ។
(ម៉ូនីកា យំ)
វេជ្ជបណ្ឌិត៖ តើ
ភ្ញៀវអាថ៌កំបាំងរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង​ហាក់​ដូច​ជា
​មាន​ការ​រំខាន​បន្តិច។
តើយើងនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចប្រាប់យើង។
អ្វីដែលយើងដឹងគឺថា
Binary បានរកឃើញអ្នក។
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ? អ្នក
បានឆ្លងកាត់ការបង្ហូរទឹកភ្នែក
នៅក្នុងពេលវេលាអវកាស។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងភាពជាក់ស្តែង
ស្របទៅនឹងអ្នកផ្ទាល់។
ដែលជាការពិតណាស់
មិនអាចទៅរួចទេ។
ម៉ារីយ៉ា៖ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ប្រហែល​ជា​មាន
​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច​បន្តួច។
ភាពច្របូកច្របល់គឺជា
ជំហានដំបូង
នៅលើដំណើរ
ឆ្ពោះទៅរកចំណេះដឹង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងយកវា
ពីទីនេះ។
BEAST៖ ឆាលស៍បានសុំ
ការអាប់ដេត។
ខ្ញុំនឹងមក
ពិនិត្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
អ្នក​ជា​នរណា?
អូ!
(តន្ត្រី HEROIC បន្តការលេង)
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍)
(អារម្មណ៍របស់ FLERKEN)
(FLERKEN CHOMPS, SLURPS)